but all over your face
pero por toda la cara
dude but all over your
tío pero por toda la
face Javi Where was that recorded in
cara Javi Dónde se grabó eso en el
Chueca park no no I don't know but come on mebio
Chueca no no no sé pero vamos mebio
at least it's cloudy cloudy turete
cuanto menos est turbio turbio turete
Hey but it fell by your face eh
Oye pero se ha caído por la cara eh te
the antivirus detected it but no no but
lo ha detectado el antivirus pero no no
but I don't understand why I
pero pero es que no entiendo el Por qué
mean but by the face totally
O sea pero by the face total
eh [ __ ] what anger dude what
eh [__] qué coraje
anger
tío qué coraje
dude we fell without a
tío nos hemos caído sin chaleco
life jacket no no but it was by our
salvavidas no no pero es que ha sido por
face it appears to me the chat is
la cara me aparece el chat está
disconnected well let's
desconectado bueno
see let's wait a little while for
ver vamos a esperar un poquito que entre
people to come in and let's get to it to watch the
la gente y vamos a darle caña a ver la
interview dude in the end I'm going to have to
entrevista tío al final voy a tenerme
start recording the thing about the
que ponerme a grabar lo del lo del
main thing and we haven't seen the interview
principal y no hemos visto la entrevista
okay [ __ ] but it fell by your
vale ostia pero es que se ha caído por
face eh it fell by your face eh
la cara eh se ha caído por la cara eh
all not to mention pambi caught
todo por no hablar de pambi pillad
issimo caught imo today in Seville they are
issimo pillads imo hoy en Sevilla está
having problems with the power outage but it's that it
teniendo problemas de corte de luz pero
didn't go to me on the internet
es que a mí no se me ha ido en internet
and apart from that on Twitch and everything else I don't know
y aparte en Twitch y demás no se
I can believe that it didn't cut out on me
me creo que no se me ha cortado en
Twitch and so on eh I mean it's been a
Twitch y demás eh o sea ha sido un
YouTube just to get
YouTube solo por sacar a
Crocodile it's amazing I made a
cocodrila es es alucinante yo hice un
topic one thing that is very good for my
tema una cosa que es muy bueno para mi
mental health which is to hit YouTube
salud mental que es darle en YouTube
unfollow ask YouTube not to
dejar de seguir pedirle a YouTube que no
show me videos of Well these
me enseñe vídeos de Bueno pues estos
channels that live off you basically I mean they do
canales que viven de ti básicamente o
n't live off you there are
sea es que no viv viven de ti hay
channels that don't even live off Dallas
canales que ni siquiera viven de Dallas
eh Let's see this would be very long to
eh A ver esto sería muy extenso de
explain and I would have to put
explicar y os tendría que poner Yo por
a bunch of clips here and I'm not going to
aquí clip un montón de Clip y yo no voy
get into that as if they were
a entrar en eso como si fueran
relevant characters you know what I mean
personajes relevantes me entiendes o sea
big youtubers that we criticize and
youtubers grandes a los que criticamos y
such then we put a clip another clip And
tal pues le ponemos un clip otro cli Y
such But They could take from the channels
tal Pero Se podrían [__] de los canales
is that
es que
some of them
son algunos de ellos
are special let's leave it as
son especialito vamos a dejarlo en
special Okay and and and we'll have a
especialito Vale y y y nos echaremos una
laugh you see one day if they get a
risa verá tú algún día si cogen un
little bit of relevance we'll do the same
poquito de relevancia lo mismo lo
okay And put the nonsense they
hacemos vale Y pon las tonterías que
say and how stupid very stupid very
dicen y que muy tonto muy tonto muy
stupid okay But they don't even live off
tonto vale Pero ni siquiera viven de
it eh I mean it's not even enough to
ello eh o sea ni siquiera da para para
live because we're talking about people
vivir porque estamos hablando de gente
that ti 200 300  viewers
que me ti 200 300 espectadores
eh then the live re-uploads Maybe they
eh luego ya los directos resubidos A lo
reach 4000 or rather
mejor llegan a 4000 o sea visitas
accumulated views and then they upload an extract, I mean
acumulada y luego suben extracto o sea
I don't even think they can pay a
yo no creo ni que les dé para pagar una
bill honestly a couple of them
factura sinceramente un par de ellas
like many I don't know but they're not they don't
como muchos No lo sé pero no son no
live off Dallas they try to live off Dallas they
viven de Dallas intentan vivir de Dallas
try to live off Dallas because you say
intentan vivir de Dallas porque tú dices
[ __ ] it's giving me every single thing I
[__] es que me está dando cada cosa
do about Dallas okay And I turn
que hago de Dallas vale Y yo me pongo en
against Dallas and it gives me 200000 500000
contra de Dallas y me da 200000 500000
views each but no no no it's not that 1000
visitas cada pero no no no es que 1000
views 2000 Oh how and I try try to
visitas 2000 Ay como y yo intenta
work there are many topics
intenta trabajar hay muchos temas
a lot a lot a lot but there are
muchísimo muchísimo muchísimo pero hay
some that are putting on any topic about
algunos que son ponerse cualquier tema
Dallas or already about Javi eh I mean already about
de Dallas o ya de Javi eh o sea ya de
Javi Because they consider that I am
Javi Porque ellos consideran que yo soy
the enemy to beat too okay And it's
el enemigo también a batir vale Y es
like well let's see what happened
como bueno a ver qué es lo que ha pasado
come on what is on the table Well
venga qué tenemos sobre la mesa Pues
look today it is Dallas posted this tweet
mira hoy es Dallas ha puesto este twit
Well I have to make an effort to
Bueno pues me tengo que esforzar para
contradict him Even if in the tweet he
darle la contraria Aunque en el twit
posts something that I have defended about someone else
ponga algo que yo de otra persona sí lo
Even if in the tweet  put something
defendido Aunque en el twit ponga algo
that I have defended from another person but
que yo he defendido de otra persona pero
on this occasion I have to make an effort
en esta ocasión tengo que esforzarme
to feed seven children here who are very
para alimentar a siete niños aquí que
sick because it is
están enferm simos porque es que es es
an audience that is not going to give you anything, they are not going to
un público que no te va a dar nada no te
donate to you, they are not a member Jai Why do
dona no te haen miembro Jai Por qué ya
n't you debate with famous people anymore? Well, I don't know what it is
no debates con personaj zos bueno
either. I also
maconda no se ha tado tampoco también te
tell you eh, I don't care about any of them so I
digo eh tampoco se me atersa ninguno así
feel like it, I mean, the last one was
que me apetezca o sea el último fue
delox and then you don't know, let's
delox y ya después tampoco sabes tampoco
see, they are channels that were born from
a ver son canales que nacieron algunos
a controversy that there
de de una polémica que
was and when there was a controversy in
hubo y al y al haber una polémica en la
which Dallas and I were involved,
que estábamos involucrados yo y Dallas
well, they are channels that gained a certain
pues son canales que ganaron cierta
amount of
cierto p de
views, I mean, a certain amount. Maybe they had
visita digo cierto p A lo mejor tenían
5,000, 10,000 views, you know what I mean? And
5000 10000 visitas me entiendes Y
then they want it to
entonces ellos quieren que eso no acabe
never end and it's like, man, you're talking about
nunca y es como tío Estás hablando una
something 4 or 5 years ago, that already happened, it's not going to
cosa hace 4 o 5 años Eso ya pasó no va a
happen again, it stayed there. But they
volver a pasar quedó ahí Pero ellos
always try, you know why it is, I mean, they
intentan siempre sabes porque es o sea
are channels that can't take one day and
son canales que no pueden [__] un día y
say, host, well, in this, I believe that
decir [__] pues yo en esto yo creo que
here the D, I don't know what. If in  at some point they
aquí el D no sé qué Si en algún momento
have to give in they act like
tienen que dar la razón hacen como
sneakily with a small mouth and
disimuladamente con la boca pequeña y y
putting a but you know what I mean Because they ca
poniéndole un pero me entiendes Porque
n't they can't For example if
no pueden no pueden Por ejemplo si
a guy comes tomorrow and hits him imagine a
mañana viene un tío le pega imagínate un
stick to Dallas in the neck they're going to say
palo al Dallas en la nuca van a decir
man it's that Dallas posted this tweet
hombre es que el Dallas puso este tweet
And he said this in the afternoon video And he put
Y dijo esto en el vídeo de tardeo Y puso
gore I don't know they have to give they have to make an
gore no sé tienen que dar tienen que
effort how do I turn it around you know
esforzarse cómo le doy la vuelta sabes
So yes I mean
Entonces sí O sea yo directamente a mí
those channels directly appear to me they don't
me salen esos canales a mí no me
appear to me at all those channels don't
aparecen para nada a mí esos canales no
appear to me at all I do this
me aparecen para nada yo hago así
eh and I do this here Sometimes this fails let's
eh y hago aquí así A veces esto falla a
see you Look I'm going to do it FJ pan don't
ver tí Mira se lo voy a hacer FJ pan no
recommend this channel to me I mean that kind
recomendarme este canal O sea ese tipo
of things boom Don't recommend that channel to me and they wo
de cosas pum No recomendarme ese canal y
n't come out again and they keep dying they keep dying they keep
no te vuelven a salir y van muriéndose
dying because they're not going to
van muriéndose van muriéndose porque no
talk to you about another subject they're not going to
te van a hablar de otro tema no van a
catch you And they're going to make a video about the
cogerte Y te van a hacer un vídeo de el
Daniel Sancho case eh they're not going to make
caso Daniel Sancho eh no te van a hacer
a video about HM I know what's
un vídeo de HM yo que sé lo que está
going on now with Jerry it's strong what are we
pasando ahora con Jerry es fuerte que es
going to record now in the in  the
lo que vamos a grabar ahora en el en el
main one okay I mean no no no no no no or
principal vale o sea no no no no no no o
if they do it to you maybe as a filler in the
si te lo hacen a lo mejor de relleno por
middle of some live you know but they
medio en algún directo sabes pero lo
upload it and they have 200 visits that no no no it has to
suben y tienen 200 visit que no que no
be dala and and they watch
que tiene que ser dala y y te vigilan
all your movements all your
todos los movimientos todas las
friendships all I mean it's
amistades tod o sea es
tremendous the the I also sub I say to my
tremendo el el Yo también sub digo a mi
audience many times I tell them you click
audiencia muchas veces les digo le dais
on the three points and you click on not
a los tres puntitos y le dais a no
recommend this channel to me anymore because they
recomendarme más este canal porque es
are authentic well this this for example
que son aut bueno esto esto por ejemplo
what Dallas says they complain and it's like
que dice el Dallas se quejan y es como
well let's see Excuse me I'm
bueno a ver Perdona yo se lo estoy
telling that to my audience I'm not
diciendo eso a mi audiencia Yo no te
closing your channel or
estoy cerrando el canal ni le estoy
telling YouTube not to recommend your
diciendo a YouTube que no recomiende tu
channel no because on top of that of course they tell you it goes
canal no porque encima claro te dicen se
Ah they don't want us to be seen they don't
pone Ah no quieren que nos vean no
want us to be seen and it's like I
quieren que nos vean y es como se lo
'm telling my audience channels like that
estoy diciendo a mi audiencia canales
especially sick people and three points
así especialito enfermos y tres puntitos
not to recommend does not exist and for our
no recomendar no existe y para nuestra
mental health it's great Because look don't
salud mental es buenísimo Porque mira no
answer you can answer any
contestar le puedes contestar cualquier
day because every day Suso me every
día porque todos los días Suso yo cada
time I feel like it because they send me a
vez que me da porque qu me mandan un
click Look before I'll play I said one thing  she's
click Mira antes tocaré me dije una cosa
an [ __ ] we could be
es una gilipo que nos podríamos estar
here laughing our heads off but of course it would be to
aquí partiendo el culo pero claro sería
answer them what they want is for you to
contestar ellos lo que quieren es que tú
answer them or to mention them
les contestes o que le hagas una mención
or for their recommended videos to appear
o que aparezcan sus vídeos recomendados
next to ours
al lado de los nuestros
dude don't recommend three dots don't
tío no recomendar tres puntitos no
recommend when they appear on the
recomendar cuando te salgan en la
home screen whatever three
pantalla de inicio lo que sea tres
dots don't recommend and it doesn't show that they
puntitos no recomendar y no sale que
live there in one of this Billy of such and
vivan ahí en una de esto de Billy de de
such you know and out Oh but it's that they don't
tal sabes y fuera Ay pero es que no
want us to be seen Well I'm
quieren que nos vean Bueno se lo estoy
telling my community the people who
diciendo a mi comunidad la gente que
are crazy to go and see you
esté mal de la [__] que vaya y te vea
know parasitic penthouses it's crazy I
sabes aticos parásitos es loco Yo
understand that there are people who want to
entiendo que haya gente que me quiere
make a video two three there's no
hacer un vídeo dos tres no hay ningún
problem that they do it to me I mean everyone has
problema que me lo hagan o sea cada uno
their opinion and there are people who say their
tiene su opinión y hay gente que dice su
opinion people who say pure
opinión gente que dice puras
defamation but the amount of videos
difamaciones pero la cantidad de vídeos
is to make three four videos Okay but the thing is
es hacerme tres cuatro vídeos Okay pero
that there are people who upload a video a
es que hay gente que sube un vídeo al
day about me and it's crazy Well one one not
día sobre mí y es loco Bueno uno uno no
several I mean it's dude let's go see the
varios o sea es tío vamos a ver la
salsera most days I mean yes it
salsería la mayoría de días O sea sí que
's true that Dallas is talked about a lot on
es verdad que de Dallas habla mucho en
the salseo channels But  because it
los canales de salseo Pero porque lo
generates it, I mean, it moves the gossip, let's say no,
genera o sea mueve el salseo digamos no
but man, you get the thing about Yo Juan, you get the thing about
pero tío te sale lo de yo Juan te sale
Gref, you
lo de gref te
get the thing about the evening, there have been a lot of
sale lo de lo de de la velada habido un
topics and a lot of gossip, you
montón de temas y un montón de salseos
know what I mean, this girl creates a lot of
me entiendes esta chica da un montón de
gossip with the thing about Tar Yuki, the thing about IV, man, there have
salseo con lo de tar yuki lo de IV tío
been a lot, a lot of things, you
ha habido un montón un montón de cosas
know, but they are not, it's what I'm
sabes pero no son es que es lo que te
telling you, they come from another big controversy, I don't know
digo vienen de otra polémica grande no
what, I don't know how much and it's
sé qu no sé cuánto y es
how we live in Dallas, what moves
como vivimos de Dallas lo que se mueva
around Dallas, Dallas fights with Mr.
en torno a Dallas Dallas se pelea con Mr
Doctor. My job is to support Mr. Doctor, you
doctor Mi trabajo es apoyar a Mr doctor
know, like, full only Dallas. But well,
sabes como full solo Dallas Pero bueno
you see, everyone does what they want, that's up to
verás tú que cada uno haga lo que quiera
Dallas, whoever considers
sa eso ya es Dallas el que él considere
taking measures, let them take them.
tomar medidas que las vaya tomando yo
For example, in my case, I have it clear,
por ejemplo en mi caso yo lo tengo claro
if I want to answer someone, I
yo si a alguien le quiero contestar le
answer them because I have 3k never entering
contesto porque me ap 3k nunca entrando
in the same tones in case I take measures
en los mismos tonos por si tomo medidas
and some don't, some take measures
y algunos no algunos toman medidas
directly and outside, you know, you're going to
directamente y fuera me entiendes te vas
spend 5000 on a procedure to
a gastar 5000 en un procedimiento para
earn 100, you know, but the one
ganar 100 sabes pero que
who didn't, I was
la que no
going to say something, it went away.  the
que iba a decir algo se me ha ido la
pot about what
olla sobre lo que está diciendo
dala is saying and if
dala y si
something I swear it's crazy I don't understand how
algo te lo juro es loco no entiendo cómo
Where do they even get the news elin
Dónde sacan las noticias siquiera elin
Hey, what's fashionable lately,
Oye lo que está últimamente de moda de
what is being talked about and why you have received
lo que se habla y por lo que te ha caído
a hate that I am truly
un hate que yo de verdad que alucinado
a little amazed is because of the pambi issue of the
un poquito es por el tema de pambi de la
cryptocurrency I, as I was telling you, the
criptomoneda Yo como te comentaba la
majority of my audience is
mayoría de mi de mi público es gente
older people and they are not in the crypto world,
mayor y que no está en el mundo cripto
no. So there is a lot of talk, also it is
no Entonces se habla mucho además me
very funny to me because they start
hace mucha gracia porque te empiezan a
talking to you, they think that by saying terms in
hablar creen que por decir términos en
English, well, that is Rock pool
inglés no pues que ya eso es Rock pool
for me, like if you tell me a Johnny
para mí como si me dices un un Johnny
Walker or a Manhattan transfer, I want
Walker o un Manhattan transfer quiero
you to believe The grandfather is that it gives me
te crees El abuelo es que me da
exactly, I mean, but in reality, it is not
exactamente o sea pero en realidad ni se
very clear what they are accusing you of nor is it
sabe muy bien de qué te acusan ni se
very clear What is it, what is a meme
sabe muy bien Qué es que es una meme
Coin What is it, what is pambi What have you done?
Coin Qué es qué es pambi Qué has hecho
Well, I totally agree with what
Bueno Estoy totalmente de acuerdo con lo
you have said, sincerely, I think that
que has dicho sinceramente creo que
when talking about these issues the most
cuando se habla de estos temas lo más
important thing is to use terminology,
importante es usar terminología que
especially if you are talking to an audience that
sobre todo si te dires una audiencia que
has no idea how to address people. Eh,
no tiene ni idea dirigirte a la gente Eh
with terminology  that they understand no eh
con terminología que entiendan no eh
So I'm not going to use any of these
Entonces no voy a usar ninguno de estos
terms even though I'm much more
términos a pesar de que estoy mucho más
used to using them And if there's any
acostumbrado a usarlos Y si hay alguno
that I say that I don't understand Tell me so I can
que digo que se me escapa Dímelo para
explain what it is then
explicarte qué es lo que es entonces
for the entire audience that may
para toda la audiencia que a lo mejor
be older or not used to
sea más mayor no esté acostumbrado a
this type of thing or whatever
este tipo de asuntos o lo que sea
basically a uh mem Coin is a
básicamente una eh mem Coin es una
cryptocurrency that you probably know
criptomoneda que probablemente conocerán
bitcoin which is just like another
bitcoin que lo único que es es como otra
currency so let's imagine that I don't know
divisa más entonces imaginemos que no sé
the euro and the Colombian peso is worth for
el euro y el peso colombiano vale por
example if people sell a lot of
ejemplo pues si la gente vende mucho el
Colombian pesos to buy euros Well
peso colombiano para comprar euros Pues
the Colombian peso goes down in value and the
el peso colombiano baja de valor y el
euro goes up in value that's basically it that's
euro sube de valor es básicamente eso
all It's an electronic currency
eso es todo Es una divisa electrónica
that doesn't have one let's say it's not
que no tiene una digamos no está
backed by a government but it's
respaldado por un gobierno sino lo
programmed by whoever whoever the
programa quien sea quién sea que se el
project is or whatever it is anything for
proyecto o lo que sea cualquier cosa por
example bitcoin it's never known Who
ejemplo bitcoin nunca se ha sabido Quién
was the one who programmed it and I'm not surprised very
fue qui lo programo y no me extraña muy
intelligent that it will never be known because they had
inteligente al que nunca se sepa porque
done everything damn it's true
haban hecho de todo ostia es verdad no
I didn't know Where bitcoin comes from let's go I don't
sabía yo De dónde viene bitcoin vamos No
know I don't know where bitcoin comes from is it
lo sé no sé de dónde viene bitcoin es
true who  who founds it who launches it What
verdad quién lo funda quién lo estrena
is a company what is it what what
Qué es una empresa qué es lo
I sold in the MBA in
que lo que lo que yo vendí en el mba en
the master's degree that says in business administration and
el master que dice en administración y
management that a currency is it
dirección de empresas que es una moneda
has to meet three requirements one
tiene que cumplir tres requisitos una
unit of account two store of value and
unidad de cuenta dos reserva de valor y
three method of exchange or
tres método de intercambio o herramienta
exchange tool no I understand that
de intercambio no yo entiendo que
any virtual currency fulfills those
cualquier moneda virtual cumple con esas
three with those three functions no that it is
tres con esas tres funciones no que es
a unit of account I mean you can
una unidad de cuenta O sea tú puedes
buy something with 1000 panis then it
comprar algo con 1000 panis entonces
serves as a unit of account it serves as a
sirve como unidad de cuenta sirve como
store of value I have
reserva de valor yo tengo atesoradas
these coins stored here that will be worth more or
aquí estas monedas que valdrán más o
less or whatever but it has a value and
menos o lo que sea pero tiene un valor y
as a means of exchange I mean I
como medio de intercambio es decir Yo
can buy or sell these coins It's
puedo comprar o vender estas monedas Es
true that Pablo has his hair combed
verdad que peinadito se ha puesto mi
for the interview eh what a
Pablo para la entrevista eh que
hairdo look at him there with his little shirt he
peinadito míralo ahí con su camisita
looks like a kid from de fonzo buy or
parece un niño de de fonzo comprar o
sell other currencies with this one so far so
vender otras monedas con esta hasta ahí
good No so far I'm doing
bien No hasta ahí lo llevo
well It's true that you met Pablo
bien Es verdad que conociste a Pablo
thanks to danan
gracias a danan
hostia let's see in part yes of
[__] a ver en parte sí
course danan well I can say this I
claro danan bueno Esto lo puedo decir
understand nothing happens no I mean like I do
entiendo no pasa nada no O sea en plan
n't think it bothers him  danan let's go I already
no creo que le moleste danan vamos yo Ya
fixed things with danan and well
arreglé las cosas con danan y y bien a
we haven't spoken again for many
no hemos vuelto a hablar hace muchos
years but it's true that we talked
años pero sí que es verdad que charlamos
on the phone a couple of times and such
por teléfono un par de veces y tal
when we made up and then after
cuando nos arreglamos y ya luego a raíz
that dros called me too but yes yes
de eso me llamó dros también pero sí sí
Pablo sent me a bofa not only from
Pablo me mandó un bofa no solamente de
danan he also sent me from
danan me mandó también de
windy that by the way windy is going to resume
windy que por cierto windy va a retomar
a lawsuit I think eh windy is going to resume
una demanda creo eh windy va a retomar
a lawsuit that he left there but
una demanda que dejó ahí pero
Yes yes what I don't know how I started
Sí sí lo que no sé ya cómo lo lo empecé
talking to him about that I don't know where it
a hablar con él eso ya no sé de dónde
came from the truth you remember
vino la verdad tú te acuerdas
Pablo that I don't know where he came to
Pablo eso ya no lo sé de dónde vino a
talk to me from the truth I found out about his
hablarme con él la verdad supe de su
existence there because I looked to see who it
existencia ahí porque busqué a ver quién
was Who is it
era Quién
goes around there so it's not the first
es va por ahí entonces no es la primera
Coin meme that's been made I mean there has
meme Coin que se hace quiero decir ha
been but would you interview Pablo
habido pero te entrevistarías Pablo
because I would already talk to you I would already know you if
porque ya te hablaría ya te conocería si
not I wouldn't interview you I do
no no te entrevist
n't remember what it was dude Why would it be because it would be because of
no me acuerdo con qué fue tío Por qué
utbh it would
sería por sería por utbh
surely be because of utbh And
seguramente sería por utbh Y
that famous people who have invented
eso personas famosas que han inventado
theirs sounds familiar to me  of Messi for
las suas me suena algo de Messi por
example no some
ejemplo no algún
other Yes yes yes yes Look I'm going to tell you
otro Sí sí sí sí Mira te voy a decir
here a list that here you're
aquí una lista que aquí que lo estás
saying it I have it saved here that I
diciendo lo tengo por aquí guardado que
said in my last video and Let me see
lo dije en mi último vídeo e Déjame ver
eh Messi Ronaldinho and I
eh Messi Ronaldinho e
also think that Snoop Dog I have
también creo quea Snoop dog lo tengo por
the list here okay But ah the ky Jenner
aquí la lista vale Pero ah la ky Jenner
also released it recently Here I
también lo saco recientemente Aquí lo
have it I have it look yalea released the
tengo lo tengo mira yalea sacó el token
mother kin Jenner token the Jenner Jason token
mother kin Jenner el token Jenner Jason
or the M one is crazy
u el de M está que flipan
no the other day I ate one that was this
no el otro día me comí yo uno que era la
girl who is very pretty who is very
chica esta que es muy guapa que está muy
fashionable
de moda
now
ahora
Winnie Sydney Winnie Sydney is
Winnie Sydney Winnie Sydney es
Winnie they hacked I already told it I didn't
Winnie le hackearon ya lo conté no lo
tell it I told it my wife sney winning Yes
conté lo conté mi mujer sney winning Sí
yes they hacked her account and she started
sí le hackearon la cuenta y empezó a
advertising a token luare told me uncle
anunciar un token me lo avisó luare tío
which is the real account that has a
que es la cuenta real que tiene un
million and a half followers on Twitter and I
millón y pico de seguidores en Twitter y
say Let's go I had some solanas there
digo Vámonos tenía unas solanas allí
reserve just in case I don't know just in case
reserva por si yo que sé por si no
because I'm waiting that
porque estoy esperando que se suponía
this hasbula was supposed to release one and he
que el hasbula este iba a sacar uno y
had a solana reserved I don't know but let's go  I
tenía una solana reservada no sé pero
put in like 300 400 bucks okay And
vamos le metí como 300 400 pavos vale Y
the moment he said it was a hack
al momento cuando dijo que era jaqueo
the people like me started selling and I
empeso la gente que yo a vender y y
lost like a hundred and something euros in like
perdí cient y pico de euros en un p eh o
200 but there are a lot of famous people who
200 pero hay muchos famosos que si la
really take out the deulo token the
sacan de verdad el token deulo el token
deulo token Messi and Ronaldinho with one
deulo Messi y Ronaldinho con una que se
called water then also
llama water luego colecciones también
crypto collections Snoop Dogg Gary B Tony Hawk Paris
cripto Snoop dog Gary B Tony Hawk Paris
Hilton LeBron James Lis Lohan wether mik
Hilton Lebron James Lis Lohan wether mik
son Rober Deiro eminent M Damon or rather
son Rober deiro eminent m Damon o sea
an exaggerated overwhelming list of people
una lista abrume exagerada de gente
taking out cryptocurrency projects there was
sacando proyectos de criptomoneda hubo
one that made a [ __ ]
uno que hizo un rupol de la [__]
great rupol who was a rapper I don't remember
[__] que fue un rapero no me acuerdo
who it was the editor
quién fue eso me lo contó el editor
inbes who helps me told me that and he was
inbes el que me ayuda y lo lo estuvo
announcing it and it also seemed like he didn't
anunciando y además parecía él no
seem like his account had been hacked
parecía que le habían hackeado la cuenta
and then after when he sold
y luego después ya cuando vendió se fue
all the [ __ ] went away from the whole thing he said
toda la [__] de todo el rollo ese dijo
that all those days had been
que era que todos esos días habían sido
a hack I don't remember who it
un hackeo no no acuerdo quién
was I don't remember but it was some
fue no me acuerdo pero fue unas bien sea
collections of whatever or
colecciones de lo que sea o bien sea
mem tokens  coins and it is exaggerated
tokens de mem coins e es es exagerado
okay a lot of people have done it, I have not
vale mucha mucha gente lo ha hecho yo no
been the first, far from it, nor have I
he sido el primero ni mucho menos ni he
been the last, in fact only within
sido el último de hecho solo dentro de
the solana network, so you get an
la red solana que para que te dasas una
idea, solana is a cryptocurrency and within
idea solana es una criptomoneda y dentro
that cryptocurrency it is like a
de esa criptomoneda es como una
blockchain, so to speak, a
blockchain O sea un digamos una
platform, not within that platform
plataforma no dentro de esa plataforma
is where most of the meme
es donde se crean la mayoría de las mem
coins are created, okay, you group together within
coins vale tú te agrupas dentro de de
that platform, within that blockchain,
esa plataforma dentro de esa blockchain
you group together your cryptocurrency, your meme coin, let's
tú agrupas tu criptomoneda tu mem Coin
say, then within just the
digamos entonces dentro de solo la red
solana network, I think that in the last month
solana creo que en el último mes
1.2 million meme coins came out, okay,
salieron 1.2 millones de meme coins vale
to give you an idea of the amount of
para que teas una idea de la cantidad de
meme coins that come out every day, okay,
mem coins que salen todos los días Vale
and they all go up and down in value
y todas suben y bajan de valor
depending on what people buy or
dependiendo de lo que la gente compra o
sell, I imagine, it's not that I'm what
vende sin más imagino No es que yo lo
amazes me is that I'm
que lo que me alucina es que estoy
hearing things that they tell you,
oyendo cosas que que que te dicen no
well, you release a coin
bueno es que tú sacas una moneda
promising people that it's going to be
prometiéndole a la gente que que que va
worth a lot and now it's worth little. Well,
a valer mucho y ahora vale poco Bueno
like Wall Street, I mean, let's
pues como Wall Street quiero decir
see, really, yes, it's true that  the
a ver realmente sí que es verdad que la
way it was promoted wasn't the most
forma de promocionarla no fue la más
elegant but I really don't know to
elegante pero realmente no sé yo hasta
what
qué
extent for a criminal tour like
punto para un recorrido penal como nos
the charlatans are trying to sell us.
están queriendo vend los charlatanes
Could that have much support? It's not
Podría tener eso mucho sustento No es
that you promised that it was going to go up. I mean, you
que prometiste que iba a subir O sea tú
Imagine arriving. No, no, it's that he has
Imagínate llegar no no es que él ha
promised, he has promised that this is going to go
prometido ha prometido que que esto va a
up and it hasn't gone up,
subir y no ha subido
you know, I mean, I see it a little, I see it a
sabes o sea lo veo un poco lo veo un
little brief, eh. It's not to justify it
poco escueto eh No es por justificarlo
obviously, but I see it a little
evidentemente pero lo veo un poco
brief. Shares of any company
escueto acciones de cualquier empresa
can go up, you can get rich, you can go
puedes subirte puedes hacer rico puedes
bankrupt. No, no, I don't understand which, what, what. What
arruinarte no no no entiendo cuál qué
is the reasoning that they are giving? I don't
qué Cuál es el razonamiento que dan no
understand the reasoning that many
lo entiendo el razonamiento que mucha
people are dedicating themselves to right now to
gente se dedica ahora mismo para
accuse me. The main thing is
acusarme el principal principal es
trying to accuse me of being the one who
intentar me acusar a mí de que yo fui el
caused the currency to go down when. It
que causó que la moneda bajase cuando
should have gone up when it was listed
Tendría que haber subido cuando se list
within an exchange so that you don't know, an
dentro de un exchange para que no sepa
exchange, let's say, is like a
un exchange digamos es como un broker de
cryptocurrency broker, okay, that's the
la bolsa de criptomonedas vale es la
best comparison that I can make, a
mejor comparación que que puedo hacer un
bank. When a mem Coin Calista
banco ent Cuando una mem Coin Calista
within an exchange, eh, acquires a
dentro de un exchange eh adquiere un
lot of the user base that that
montón de base de usuarios que tiene ese
specific exchange has.  and then people,
exchange en concreto y entonces la gente
especially at the beginning, tend to buy
sobre todo al principio suele comprar
a lot of times in mass and
muchas veces en masa y
then forgive me for interrupting you just for a
enas perdoname que te corte solo un
second it's to give an example it's like
segundo es por poner un ejemplo es como
if you sell apples and suddenly you
si tú vendes manzanas y de repente
start selling on Amazon for example it
entras a vender en Amazon por ejemplo
would be one, I mean you enter that
sería una o sea entras en ese
Amazon marketplace and it gives you many more, it opens up a lot
marketplace de Amazon y te da muchas más
more market it would be something
te Abre mucho más mercado sería algo
similar correct it's exactly that okay okay perfect
similar correcto es exactamente eso vale
Exactly that you
vale perfecto Exactamente eso tú
entered Yes so what Usually
entraste Sí entonces lo que Suele
happens when you enter Is that thing It
suceder cuando entra Es que esa cosa Se
shoots up nonsense okay
dispara para arriba un disparate vale e
and in my case the opposite happened
y en mi caso pasó todo lo contrario Por
Why Because it says things totally
qué Porque dice las cosas totalmente
differently than how they usually happen in other
diferente a como suelen ocurrir en otras
cryptocurrencies other cryptocurrencies don't
criptomonedas otras criptomonedas no
say anything they don't inform about When they are going to
dicen nada no informan de Cuándo van a
do anything they don't say at what time they are going to
hacer nada no dicen en qué momento van a
list at what time it will come out here or
listar en qué momento va a salir aquí o
come out there grab the Cara to Dallas gang
salir allá grab la bada de Cara a Dallas
and we move forward Joe I don't understand your
y tiramos adelante Joe No entiendo tu
message I don't know if it was hate or praise I was
mensaje no sé si ha sido hate o alago yo
stupid thinking that being
hice el estúpido pensándome que siendo
honest that telling information to
honesto que diciendole información a
everyone publicly eh it was going to be a
todo el mundo públicamente eh iba a ser
better project than if I didn't do it And the
mejor proyecto que si no lo hiciera Y lo
truth is that no because at the end of the day
cierto Es que no porque al final del día
people what they do is use this
la gente lo que hace es usar esta
information for everyone  at the same time
información para todos al mismo tiempo
agree to do some kind
ponerse de acuerdo para hacer algún tipo
of action that benefits them buy in
de acción que les beneficie compra en
this case and like many people are
este caso e como como mucha gente es
literally cl that it was not even
literalmente cl que ni siquiera era
buy in the rumor and sell in the announcement
compra en el rumor y vende en el anuncio
because of course it was not buy in the rumor
porque claro no era compra en el rumor
because it was not a rumor it was a
porque no era un rumor era una
statement that
afirmación de que se iba a anunciar algo
something good was going to be announced not that it was understood that it was a
algo bueno no que se entendía que era un
listing surely it had just started in
listado seguramente acaba de empezar en
cryptocurrencies instead of thinking Ah it is
las criptomonedas en lugar de pensar Ah
going to benefit me that this is going to be listed
me va a beneficiar que se vaya a listar
and my currency is going to increase in value what
esto y va a subir de valor mi moneda lo
the fools did was sell
que hicieron los tontos fue vender
exactly when I said in my video
justamente cuando yo dije en mi vídeo
because it was live that
porque más fue en vivo que acababa de
an exchange had just been listed at that time
ser listado un exchange en ese momento
everyone, both ha and fans, sold all at the
todos tanto ha como fans vendieron todos
same time there were literally
al mismo tiempo literalmente fueron
thousands of people selling all at the
miles de personas vendiendo todos al
same time and this is something that can be
mismo tiempo y esto es algo que se puede
seen publicly but the supposed
ver públicamente pero los supuestos
blockchain experts who are not
expertos de la blockchain que no son
experts in absolutely anything are pure
expertos de absolutamente nada Son puros
clowns who do not even know what they are
payasos que no saben ni lo que están
talking about they dedicate themselves to saying that it was me
hablando se dedican a decir que fui yo
who sold which never happened
quien vendió cosa que jamás ocurrió
because in fact my wallet the only
porque de hecho mi cartera la única
wallet in which I kept coins was
cartera la que yo mantenía monedas era
public at all times And even if you think
pública en todo momento Y aunque pienses
that some other wallet may have been
que alguna otra cartera puede haber sido
mine that  none more was and The truth
mía que ninguna más lo era e Lo cierto
is that they sold thousands of wallets I
es que vendieron miles de carteras yo no
can't be on thousands of devices at the
puedo estar en miles de dispositivos al
same time dedicating myself to doing this nor did I
mismo tiempo dedicándome a hacer Esto ni
even have a
tampoco tenía siquiera programado algún
boot scheduled to be able to sell all of them were thousands and
bota poder vender todos eran miles y
thousands of wallets that if someone
miles de carteras que si alguien se
dedicated themselves to tying them all one by one they could
dedica a atarlas todas una por una puede
see that it has absolutely no
ver que no tiene absolutamente ningún
type of relationship with me but
tipo de relación conmigo pero
basically that was uh the biggest mistake I
básicamente fue eso eh la mayor [__]
made in all of this was being honest
que hice en todo esto fue El ser honesto
literally being transparent being transparent
literalmente la el ser transparente ser
and being honest is what
transparente y ser honesto es lo que
ended up making everything fall apart
terminó haciendo que se cagara todo
because it was the exact moment of my video
porque fue el momento exacto de mi vídeo
that was broadcast in one because you know
que fue emitido en una porque sabes que
two types of presentation on YouTube there
dos tipos de presentación en YouTube
is the presentation in which you upload I saw it
está la presentación en de que subes ví
is already and then there is the premiere the
ya está y luego está el estreno el
premiere is as if it were a live yes
estreno es como si fuera un en vivo sí
So I put mine on premiere and at
Entonces lo mío lo puse en estreno y en
the moment of the premiere in which and I said it
el momento del estreno en el que y dije
is already listed on bitmar did that
ya está listado en bitmar hizo eso para
down everyone selling at the same
abajo todo el mundo vendiendo al mismo
time at first I thought they
tiempo al principio me pensé que era
were haters because I discovered a forum in which
eran haters porque descubrí un foro en
people were grouping together who
el que se estaban agrupando gente que
were dedicated to sniping or rather
estaban dedicando a snipear o sea
sniping means that they were
snipear significa que se estaban
dedicated to
dedicando a
observing  before other people came in to
observar antes de que otra gente subiera
buy a lot of coins at a
para comprar muchas monedas a precio
low price and then sell them all when the
bajo y luego venderlas todos cuando el
price was high is worth that's what
precio alto vale es lo que significa
snipa means and I thought that these were the
snipa y me pensaba que eran estos
malicious people doing this to
malintencionados haciendo esto para
make the project look bad but the truth
hacer ver mal el proyecto pero lo cierto
is that no that also and in fact
Es que no que también y de de hecho la
most of the reason why it fell
mayor parte de la razón por la que cayó
was my own fans who sold
fueron mis propios fans que e vendieron
sold everything and that literally is not
vendieron todos y eso literalmente no lo
done by any Trader any Trader who has
hace ningún Trader ningún Trader que
experience I can still be seen Yes
tenga experiencia Se me sigue viendo Sí
yes perfectly yes you can't hear me okay okay okay
sí perfectamente sí no me oyes vale vale
okay It's just that sometimes I lose
vale vale Es que a veces voy perdiendo
connection and Then I discovered that
conexión e Entonces eso Lo descubrí Por
Why I discovered it because on top of that they
qué Lo descubrí porque encima se
started accusing me and telling me that I was the one to
pusieron a acusarme y a decirme que yo
blame for my fans
había sido el culpable de que mis fans
losing so much money and blah
habían perdido tanto dinero y que bla
blah bl Blah And then you probably
bla bl Bla Y entonces probablemente
saw that I dedicated myself to making a
habrás visto que Me dediqué a hacer un
form for people to fill out and
formulario para que la gente rellenas y
say how much money they had lost to
dijera Cuánto dinero habían perdido para
try to somehow compensate them that
intentar de alguna forma compensarle que
this is another there are people who think that
esta es otra hay gente que se piensa que
I have the money and the money all
el dinero lo tengo yo y el dinero todo
that money more than 100 million
ese dinero pasaron más de 100 millones
dollars passed from hand to hand
de dólares pasaron en de mano a mano
exchanging more than  100 million
intercambiándose más de 100 millones
dollars in 5 days
dólares en 5 días
okay Yeah yeah crazy eh I mean
vale Sí sí de loco eh o sea se movían
millions of millions of dollars were moving around daily
millones de millones de dólares al día
through the cryptocurrency crazy eh Pablo and
por la criptomoneda de loco eh Pablo y
we're here with the videos in yellow
nosotros aquí con los vdeos en amarillo
okay of course I understand that a
vale claro es que yo entiendo que una
memco one panicked because of the
memco una entraron en pánico por la
sale of forocoche they wanted a
venta de forocoche quisieron un velón
red candle that you don't see it's
rojo que no vean es un comportamiento
common behavior but it's normal I mean it's
común pero es que es normal o sea que es
normal that you already have a
normal que que que tú ya tengas ahí una
significant profit there and when you see host
ganancia importante y cuando veas [__]
you know what you go and say sell In fact
sabes que cojas y digas vende De hecho
if I'm not mistaken I sold twice in
yo si no me equivoco vendí dos veces en
two moments Because first eh I thought about
dos momentos Porque primero eh Pensé en
taking out a little which is what is logical I wasn't
sacar un poco que es lo es lo lógico no
taking out okay but then we said
iba sacando vale pero luego dijimos
listen to me listen to me I took it out
escúchame escúchame escúchame hos sacado
again to see if you know and there I went back to
otra vez a ver si sabes y ahí volví a
sell another another movement and and I
volví a vender otra otro movimiento y y
think there were two advantages at that
creo que fueron dos ventajas en ese
moment during the premiere for the same reason
momento durante el estreno por lo mismo
because one
porque una
was taking out the you know the typical the sac and
fue sacando el sabes lo típico el sac y
taking out a little bit of the benefits
sacando un poquito de los beneficios
to
para
guess the future and you say you host
adivinar el futuro y dices tú [__] me
had me  that having already settled for what there was
tenía que haber conformado ya con lo que
and having taken it all out the truth
había y haberlo sacado entero la verdad
is a currency of this type is a
una moneda de este tipo es un juego de
zero-sum game, meaning if one wins one
suma cero es decir si uno gana uno
loses and that's it, I mean it is but but it's like
pierde y ya está o sea es es pero pero
the stock market it's like well like everything
es como la bolsa es como bueno como todo
exactly everything clear or rather like the
exactamente todo claro o sea en plan el
money goes from one hand to the other
dinero va pasando de una mano a la otra
hand the the when you are buying
mano lo el el cuando tú estás comprando
in a cryptocurrency you assume the risk that you are
en una criptomoneda asumes el riesgo de
going to take the money or you are not going to
que lo vas a [__] el dinero o no lo vas
take it
a [__]
no it's like any other thing not like
no s es como cualquier otra cosa no como
forex the same just when you forex
el forex lo mismo justo cuando tú forex
for those who don't SEP forex like the Bol
para el que no lo SEP forex como la Bol
literally the same so that some
literalmente Lo mismo para que algunos
win others lose it's just worth forex I
ganen otros pierden está sin más vale
don't know What is forex at that
forex No s Qué es el forex en ese
time you took the people who had
momento cogiste la gente que había
lost you tried
perdido intentaste
to the people who had lost you tried to
a la gente que había perdido intentaste
compensate in some way I
compensar de alguna manera
tried exactly I tried to Search to see
intenté exactamente intenté Buscar ver
who the people were who had
quiénes eran las personas que habían
lost buying and selling currencies But I don't
perdido compra venta de Divisas Pero no
understand that What is the difference between that and
entiendo eso Qué diferencia eso tiene de
the stock market buying and selling
la bolsa compra venta de
currencies to know how much they had
Divisas para saber cuánto habían
invested And try to compensate in
invertido Y tratar de compensar de
some way by doing a second
alguna manera haciendo un segundo
project with a background project with a
proyecto con un proyecto de fondo con un
video game  with a
videojuego con una plataforma de qu de
news platform a token that really wasn't
noticias un token que realmente no fue
an mcoin because the mcoin the difference
una mcoin porque la mcoin la diferencia
is that it doesn't have any kind of utility it
es que no tiene ningún tipo de utilidad
's purely speculative and then this
es puramente especulativa y luego este
second project is something that does
segundo proyecto es algo que sí que
have utility and that they are
tiene utilidad y que sí que se están
doing a lot Ah okay, I mean you mean
haciendo mucho Ah vale o sea te refieres
the coins what they are Currencies okay
a la monedas a lo que son Divisas vale
projects are developing many
proyectos están desarrollando muchos
projects based on this So my
proyectos con base a esto Entonces mi
idea was to try to benefit the people
idea era tratar de beneficiar a la gente
of my community because I never did it
de mi comunidad porque yo nunca lo hice
to harm my community it says
para perjudicar a mi comunidad lo dice
to make them earn money and they
para hacer que ganasen dinero e y
earned too much money That was the
demasiado dinero ganaron Ese fue el
real problem they earned too much money
verdadero problema demasiado dinero
because when they started
ganaron porque cuando empezaron a
sending me the forms that they were
mandarme los formularios que me estaban
claiming some 5,000,000 I see that
reclamando algunos 5000 000 me veo que
in reality they had put 00 in a
en realidad habían puesto 00 un caso en
specific case it made me very angry because he put 00 he took
concreto me dio mucha rabia porque puso
out 40,000 damn he put 4,000 back
00 sacó 40.000 [__] puso 4000 de vuelta
and he was claiming those 4,000 that he
y me estaba reclamando esos 4000 que
had lost when we put it back in
había perdido al volvernos a poner de
again it's like having a very thick skin and that
nuevo es de tener la cara muy dura y eso
's one case but there are many more there are other
es un caso pero hay muchos más hay otros
cases of people who put in 2 and took out
casos de gente que metió 2 y sacaron
160,000 Yeah
160.000 Sí
man Yeah
hombre Sí
man let's see, I think that if I
hombre a ver yo creo que si yo nunca
had never sold, I
hubiese vendido
mean if the move had been perfect,
O sea si la jugada hubiera sido perfecta
okay? Really, not like what delox said,
vale De verdad no como la que decía el
eh, that it's impossible to make the perfect one, I mean
eh que es imposible hacer la perfecta o
in fact it's impossible, I think,
sea de hecho es imposible yo creo de
anyway, I think it would be
cualquier forma yo creo que sería
impossible, okay, but putting it in the
imposible vale pero poniendo en la
situation that I had a
situación de que yo tuviera una bola de
crystal ball and the move had been
cristal y la y la jugada hubiera sido
perfect,
perfecta
of course, at the time that I bought
Claro en el momento que yo compré el
my editor, I
editor mío ya
had already earned, I had multiplied by
había ganado había multiplicado como por
five, I mean, in a question of since it came out,
cinco o sea en cuestión desde que salió
since the announcement came out, I don't know if it
desde que salió el anuncio no no sé si
was on discord or whatever,
fue en discord o lo que sea no
eh, until it went viral on Twitter and
eh Hasta que se viralizó en Twitter y
such, I mean, let's say it took, I don't know if
tal o sea yo ponte que tardara no sé si
5 hours, I don't know, 5 or 6 hours, I don't know, the
5 horas cu no sé 5 o 6 horas no lo sé la
truth is, the dates are there, you
verdad por ahí están las fechas se
can see, okay, in that time it
pueden ver vale en ese rato se
multiplied by a lot, okay. I
multiplicó por un cojón vale Yo me
remember that the editor, I'm not going to say
acuerdo que el editor no voy a decir
exactly in case he doesn't want what
exactamente por si él no quiere lo que
he put in, what he got, but I remember
él metido lo que sacó pero me acuerdo
that when, when he, eh, He already told me
que cuando que cuando él eh Ya me dijo
that he had bought when I
que había comprado cuando yo me lo
found him on Twitter and I said, Hey  you you
encontré en Twitter y le dije Oye tú tú
are following this and he said yes look I
Estás siguiendo esto y me dijo sí Mira
put this in and so no he had
he metido esto y tanto no él había
multiplied Elena by six more or less
multiplicado Elena por seis más o menos
by six
por seis
not by six not by seven or eight what am I
no por seis no por por siete u ocho qué
saying in a while eh that I of course is that what
digo en el rato eh que que yo claro es
happened what happened is that I
que lo que pasé lo que pasaba es que Yo
took a long time because yes it is true
tardé mucho porque yo sí que es verdad
that I had bought
que había comprado alguna vez
cryptocurrencies sometimes but of course
criptomonedas pero claro
these tokens are not bought on
esto estos tokens no se compran en la
crypto.com in binance And those are
crypto.com en el binance Y eso se
bought you have to send it you have to buy
compran tienes que mandarlo la tienes
solanas and send the solanas
que comprar solanas y mandar las solanas
to the other app And then I had to
a la otra app Y entonces me tenía que
register anyway a roll okay And
registrar en fin un rollo vale Y
then it took me a while and apart from the
entonces pues tardé un rato y aparte los
codes I don't know how much I don't know a while okay
códigos no sé cuánto no sé un rato vale
And then of
Y entonces
course taking into account that from the
claro teniendo en cuenta que desde el
moment if I didn't arrive if I had
momento si yo no llego si yo hubiera
made no no small sales No yes or rather
hecho no no ventas pequeñas No si o sea
no sales in between but having taken and having had
no ventas por medio sino haber cogido y
a crystal ball and at the
haber tenido una bola de cristal y en el
highest peak having sold everything
pico más alto haber vendido todo
absolutely everything I think that mine
absolutamente todo yo creo que lo mío
would have been about 40,000 30
hubieran sido unos 40.000 30
40,000 okay
40.000 vale
mmm
mmm
so of course one who puts in 25 of course
entonces claro uno que meta 25 claro
host but of
[__] pero
course has to  be someone who has
claro tiene que ser alguien que haya
bought from discord not full discord
comprado del discord no full discord
is that I do not know if that one was like
es que yo no sé si esa la uno fue como
the two that found it before the
la dos que la encontraron antes del
announcement the two that was already on Twitter
anuncio la dos que ya estaba en Twitter
before the announcement
antes del anuncio
even that put 50 and took out
incluso que puso 50 y sacó
12000 exactly Javi Dalas showed
12000 exactamente Javi Dalas mostró
proof of those cases he has shown it to
prueba de esos casos la ha enseñado a
see we were seeing here a
ver nosotros estuvimos viendo aquí unos
few that were very big we
cuantos que eran muy tochos nosotros
were seeing here a few that
estuvimos viendo aquí unos cuantos que
were like they bought 50 and took out
eran en plan compraron 50 y sacaron
80,000 Elena there
80.000 Elena
were cases that were very big that
había casos que eran muy tochos que dice
people say not the money from the pambi that
la gente no el dinero de los pambi que
is not money from pambisitos that is the
no es dinero de pambisitos que es los
pambisitos bought I imagine from
pambisitos compraron me imagino yo del
discord and others no but that there
discord y demás no pero que ahí se puso
a lot of people from forums of
a comprar un montón de gente de foros de
people from the world of the
gente del mundo del de las comunidades
cryptocurrency communities say gaya I took out 35k
criptomonedas dice gaya yo me saqué 35k
with $ that is true
con $ eso es verdad
gaya that is true or is it basile
gaya eso es verdad o es basile
or rather and then I see that most
o sea y luego me veo que la mayor parte
of the investments of my
de las de las inversiones de mi
community
comunidad
were $ 50 in general it goes between 20
fueron $ 50 en general va entre los 20
the 100 it is  most of the people the
los 100 es la mayor parte de de gente la
amount no no especially what I
cantidad no no sobre todo lo que yo
hear a lot is the pambisitos
escucho mucho es los pambisitos
Poor things they are children from Peru it's like
Pobrecitos que son niños de Perú es como
And how much do you think they are going to invest you
Y cuánto te cree que van a invertir
know like What do you think they have
sabes como Qué te crees tú que han
invested there that is true [ __ ] Yes
invertido ahí que es verdad [__] Sí en
seriously
serio
gaya normal that what I put the majority this
gaya normal que que puse la mayoría esto
is a job that really When I when I
es un trabajo que de verdad Cuando lo
started to collect the data it
cuando empecé a recopilar los datos me
made me very very angry and not because
dio mucha mucha rabia y no porque
they had earned money because my
hubiesen ganado dinero porque mi
objective was for them to earn money
objetivo era que ganasen dinero
honestly I did not think they were going to earn that
honestamente no pensaba que iban a ganar
much the truth But my objective was for them to
tanto la verdad Pero mi mi objetivo era
earn some money but what
que ganasen algo de dinero pero lo que
bothered me the most is that they allowed a
más me molestó es que permitieron que un
bunch of defamers to dedicate themselves to saying
montón de difamadores se dedicas a decir
garbage on
basura en redes
social networks And none of them came out and
sociales Y ninguno de ellos salía a
said Hey I earned all this money
decir Oye yo me gané todo este dinero
here and many earned too much
aquí y muchos ganaron demasiado
too much money and the moment in which
demasiado dinero y el momento en el que
the second project came out to try to
salió el segundo proyecto para intentar
compensate for the things that went wrong in
compensar las cosas que se dieron mal en
the first one, well if they went wrong
el primero que bueno si se dieron mal
let's make one thing clear people
vamos a dejar una cosa Clara la gente
were earning cco days in a row or rather
estuvo ganando cco días seguidos o sea
five days in a row what you put
cinco días seguidos lo que tú metías ahí
in there you knew that you were going to  get at
dentro sabías que le ibas a sacar por lo
least one by two at least I mean it's not
menos un por dos por lo menos O sea no
like you can say it wasn't always
es como que puedas decir no siempre fue
bad no no the first five days were
malo no no los primeros cinco días fue
completely up there was no moment
full hacia arriba no hubo ningún momento
when you said Oh everything is going down
que dijeras Ay se va todo para abajo
for nothing I mean people really became
para nada O sea la gente se hizo de
millionaires with this [ __ ] and and that
verdad millonaria con esta [__] e y
people who later thanked me not
eso gente que luego me lo agradeció no
only by not defending it but on top of that uh
solo no defendiéndolo sino que encima eh
then they totally deated fk and no I mean
luego se dearon totalmente a fk y no O
fk means they were absent
sea fk significa que se fueron ausentes
Okay and they stopped saying absolutely
Vale y dejaron de de decir absolutamente
nothing and they only wanted to in fact not even
nada y solo querían de hecho ni siquiera
support the second project and what they
apoyar al segundo proyecto y lo que
did was come to ask Hey part of
hicieron fue venir a pedir Oye parte de
what I earned with gaa that you put it all
lo que gané con gaa que los metiste todo
in bitcoin Yeah man you
en bitcoin Sí hombre que te has
smoked the first one I want you to give me
fumado el primero quiero que me
back what what I later lost
devuelvas lo que lo que luego perdí
reinvesting it's really very
reinvirtiendo es de verdad muy de todos
anyway let's see It's that now on
modos vamos a ver Es que yo ahora en
Twitter I was hearing some things man it's a
Twitter estaba oyendo unas cosas tío que
little crazy no I didn't have the
alucina un poco no de no la tenía el
money for my son's college Let's
dinero para la universidad de mi hijo A
see let's see let's take it step by
ver a ver vamos por partes vamos por
step because it sounds very like that there are
partes porque suena muy así es que hay
people who leave that sold
gente que se va que vendió la botella de
grandpa's oxygen bottle  to buy no let's see
oxígeno del abuelo para comprar no a ver
point one to buy pambi I don't know how to
punto uno para comprar pambi yo no sé
do it okay I don't know how to do it you have to
hacerlo vale Yo no sé hacerlo tienes que
have a crypto wallet you have to
tener una cartera de criptos tienes que
have I imagine that solana you have to
tener me imagino que solana tienes que
have a series of things, I mean a J that
tener una serie de cosas qui decir un J
l if it was me who took 4 hours it's
que l si fui yo que tardé un 4 horas es
another little flats poor children from Peru when
otra pisitos niños pobres de Perú cuando
Dallas being on Twitch having a
Dallas estando en Twitch teniendo una
brutal com unit with bit donations that I did
com unit brutal con donaciones bits que
n't see anywhere else not even with the same Ban they
no veya en otro lado ni con el mismo Ban
are mantras and they are
son mantras y son
lies they are mantras and they are lies but the
mentiras son mantras y son mentiras pero
worst thing is that there are queras and there are lawsuits
lo peor es que hay queras y hay demandas
eh from people who have said things I'm not going to
eh de gente que ha dicho cosas yo no voy
tell you anything I'll tell you
a deciros nada yo ya os voy diciendo
when they come out okay But there are
cuando vayan saliendo vale Pero hay
people that well myself myself I mean there are
gente que bueno yo mismo yo mismo o sea
people who have told me that I have
hay gente que me ha dicho que que le he
taken money from the poor with
quitado el dinero a los Pobrecitos con
the hunger they have in the Third World
el hambre que tienen del Tercer mundo
a chick said that I had
dijo una una pava que yo que me había
kept 10,000 what a shame
quedado 10,000 que qué vergüenza de
10,000 that I had taken it from some
10,000 que se lo había quitado a a unos
poor children with the hunger they
niños Pobrecitos con el hambre que
have
tienen por
there Yes yes yes and a turkey too  a turkey
allí Sí sí sí y un pavo también un pavo
too
también
Elena but those people are going to pay and
Elena pero esa gente van a pagar y a lo
maybe they're going to pay 10,000 because I
mejor van a pagar 10,000 porque yo me
imagine that the sentences will be more or
imagino que las las condenas serán más o
less like that because if I
menos así porque yo sí
quantify I'm not going to make a lawsuit
cuantifico no voy a hacer una demanda
without quantifying just in case I lose it
sin cuantificar por si acaso la pierdo
yes yes yes yes yes yes that guy Those are the
sí sí sí sí sí sí ese tipo Esos son los
comments they put to me you have
comentarios que me ponen a mí te has
kept the money of some poor
quedado con el dinero de unos pobres
children with what it costs them to earn it
niños con con lo que les cuesta ganarlo
you know like those children who have put
sabes como esos niños queo han metido
all this money here that I have
aquí todo el dinero este que que yo he
earned pambi if you have a
ganado pambi si tienes unos
minimum knowledge about crypto you know
conocimientos mínimos sobre cripto sabes
that you are buying a meme Coin
que estás comprando una meme Coin
then eh I find it very difficult
entonces eh A mí me resulta muy difícil
to believe but very difficult to believe that
de creer pero muy difícil de creer que
someone has the knowledge to
alguien tenga los conocimientos como
buy a meme Coin and does not know that they
para comprar una meme Coin y no sepa que
are buying a meme Coin and that they
está comprando una meme Coin y que se
feel cheated no I mean it is
sienta engañado no O sea me resulta
totally complicated for me and there is another thing that is
complicado totalmente y hay otra cosa
also very important that there are also
también muy importante que también hay
people saying that my audience is
gente diciendo que mi audiencia son
minors and they have been becoming minors for more than
menores y van siendo menores por más de
10 years that I have been dedicated to this and the
10 años que vo dedicándome a esto y la
funny thing is that there is no place where
gracia es que no hay ningún sitio donde
you can enter an exchange without
tú puedas entrar en un exchange sin
doing what is called a  KYC which
hacer lo que se llama un kyc que
means no your customer, that is, knowing
significa no your customer o sea saber
who is buying from you and for
quién es quién te está comprando y para
that you have to present your passport and it is
eso tienes que presentar tu pasaporte y
not allowed, not only the passport,
no se permite no solo el pasaporte
you have to put yourself in the
tienes que te tienes que poner en en
camera when you register for this type of thing that
cámara cuando te registras en este tipo
is true, nobody said it. I
de que eso es verdad nadie lo dijo Me
just remembered Now when edas
acabo de acordar Ahora cuando edas ha
said this,
dicho esto
uncle Elena, do I put on the tup or do you like
tío Elena me pongo el tup o te gusta más
this naughty pineto more than I
este pineto así traviesillo que me
put on now as if I were a boy,
puesto ahora como si fuera un chava eso
no one says that. But when you create the
no nadie lo dice Pero cuando te creas la
account It is to buy cryptocurrencies and
cuenta Esta para comprar criptomonedas y
such and also I think it is in almost all of them,
demás y además creo que es en casi todos
eh if not in all of them, eh It is not only that you have to
eh si no en todos eh No solamente es que
send the, the ID and
tengas que que mandar el el el dni y
all that stuff, that voucher that you have to
todo el rollo ese vale que te tienes que
do, you have to take photos and such
hacer le tienes que hacer fotos y demás
and it takes a while to review it and such, you
y tardan un rato en revisarlo y tal te
have to put your face in, you know about the
tienes que poner tu cara sabéis lo del
iPhone that you have to do As well as a
iPhone que tenéis que hacer Así como un
facial registration, you know that, well, that
cara sabéis eso pues eso
mm Well, you have to do that and then they
mm Pues eso lo tienes que hacer y luego
take a while to
tardan un rato en
approve it, we have never said that, but
aprobarlo nunca lo hemos dicho eso pero
that also has to be done, in other words, a
eso también hay que hacerlo o sea un
child is going to be a
niño va a ser
minor, with which How
eso menores de edad con lo cual Cómo
exactly a minor is going to
exactamente un menor de edad va a
acquire solana in order to acquire my
adquirir solana para poder adquirir mi
token where exactly is he going to acquire it? Well,
token de dónde lo va a adquirir
obviously as you say you can't
fin evidentemente como dices tú no se
be a novice when you're going to
puede ser un un novato cuando vas a
do this type of thing you have to if
hacer este tipo de cosas tienes que si
the complaint that says they
fuera verdad la denuncia esa que dice
have gotten together were true, don't do it if it were
que se han juntado pas hacerla si fuera
true
verdad
Pablo that is going to be a [ __ ] spectacle
Pablo eso va a ser un [__] espectáculo
I think
yo creo
coming from where it
viniendo ya De dónde
comes from if it's true those 400 people
viene si es verdad los 400 esos personas
that
que
are
hay
reporting that is going to be
denunciando eso va a ser
gold The arguments
oro Los argumentos
and the evidence that is going to be a
y y las pruebas eso va a ser una
fantasy
fantasía
true
verat
you if something reaches the
tu si llega algo a la audiencia
national audience you have to know a little bit at
nacional tienes que saber un poquito por
least and about the people who start
lo menos y sobre la gente que se pone a
saying Oh I put up all the money
decir Ay Yo es que puse todo el dinero
I asked for a loan that I don't know what
pedí un préstamo que no sé qué
literally from the first moment
literalmente desde el primer momento
from my first videos I told them
desde mis primeros vídeos les dije
because also what they do is cut out
porque también lo que hacen es recortar
fragments of me from some video saying
fragmentos míos de algún vídeo diciendo
Look where we are look what we can
Mira dónde estamos mira lo que podemos
upload I don't know what and those
subir no sé qué e se recan esos
fragments are collected but they don't put other parts
fragmentos pero no ponen otr partes
where I literally from the damn
donde yo literalmente desde el maldito
beginning I start saying it's a
principio me pongo a decir es un mercado
speculative market the one who enters first is the one who
especulativo el que entra primero es el
probably wins the one after
que probablemente gana el de después
could win or might not win because
podría ganar o podría no ganar porque la
The graph isn't always up or
Gráfica no siempre es o para arriba o
down, then it went all the way down. When there
para abajo luego abajo del todo cuando
was a really strong drop, it was at, I think,
hubo la caída bien fuerte se puso a creo
a tenth of a cent, but
que una décima parte de céntimo pero
then it went back to a cent again, all
luego volvió al céntimo otra vez toda
those people started winning again. Okay, it almost reached
esa gente volvió a ganar vale llegó casi
6 cents, okay, the drop came, so
a 6 céntimos vale vino la caída o sea
during the premiere, it went up a lot. uh,
durante el estreno subió un montón eh
during the premiere, you could have
durante el estreno tú podías haber
earned a lot more by buying at
ganado mucho más también comprando en
that time, during the premiere, if you
ese momento durante el estreno si
bought and
comprabas y
sold, but during the premiere, it went up, I think it
vendías pero durante el estreno subió
reached six, I don't
creo que llegó a tocar los seis no me
remember if it was
acuerdo si siete pero creo que no que
seven, but I don't think so. Okay, and it fell when it fell, it fell
seis Vale y la y cayó cuando cayó cayó
below one. Well, it's still
por debajo del uno bueno pues todavía
there, still there, that's why I posted
ahí todavía ahí que por eso puse yo
that tweet. The ler len will have to
aquel tweet que el ler len que eso lo
explain that. Of course, he assured
tendrá que explicar Pues claro aseguró
certain things when he said it. Well,
ciertas cosas cuando lo dijo que Bueno
that one is already being sued. I don't know
ese es que ya está demandado yo no sé
why the hell I think it's because
por qué [__] Yo creo que es que no le ha
the lawsuit hasn't reached him, but that one has several. There was
llegado la demanda pero ese tiene varias
a tweet of mine where I said, what
la que hubo un twit mío que dije yo cuál
's the problem with people if
es la pega que está poniendo la gente si
this is multiplied, I mean, even with the
esto está multiplicado o sea aún con la
drop, this has still eaten up a lot of
caída esto se ha comido un montón de
zeros. Okay, well  even in the
ceros todavía Bueno pues aú aún en la
fall there were days when it fell a little more and
caída había días que caía un poco más y
went up 50 it fell a little more and that of
subía un 50 caía un poco más y que eso
course I understand that there are people who
claro yo entiendo ahí que la gente esta
understand cryptocurrencies and knew how to
que entiende de criptomonedas y sabía
trade, my editor. What happens is that
tradear el el editor mío Lo que pasa que
there, already, that, I there no longer, I had some
ahí ya ya eso yo ahí ya no yo tenía unas
purchases, I sold them, I think that later I bought
compras las vendí creo que luego compré
again and it was
otra vez y se me
left, I was wrong, I hadn't bought it, I
quedó me equivoqué no lo había comprado
had to return it later, I lost an
tuve que volverlo más tarde perdí una
opportunity, you know, but my editor, for
oportunid sabes pero el editor mío por
example, was trading, I was buying, selling, buying,
ejemplo iba tradeando iba comprando
selling,
vendiendo comprando vendiendo
you know, again, then it went down again,
sabes otra vez luego volví a bajar otra
but there are always fluctuations in the
vez pero siempre hay fluctuaciones en el
market in which even if you enter late
mercado en el que incluso entrando tarde
you can win again or you can also
puedes volver a ganar o puedes también
lose, eh, but basically they are people who, eh, I mean,
perder eh pero básicamente son gente que
honestly, if someone
eh o sea Honestamente si alguien
invested money that they couldn't
invirtió el dinero que no podía
afford, eh, I don't understand exactly
permitirse eh no entiendo exactamente
what my fault is, I always
qué es la culpa que tengo yo que siempre
warned everyone, it was the first
avisé a todo el mundo es el primer
moment of this and the people who say, oh,
momento de esto y la gente que dice ay
Dallas' marketing, how horrible the
el marketing de Dallas qué horrible el
marketing that Dallas did, let's see,
marketing que hizo Dallas vamos a ver yo
the hype that I had from the first moment
el hype que tuve desde el primer momento
was the same hype that the whole
fue el mismo hype que tenía todo el
damn world had to see  the Graph going up
maldito mundo de ver la Gráfica subiendo
say look how this [ __ ] goes up Look
decir mira cómo sube esta [__] Mira
how it's going up I've been doing since the first
cómo está subiendo yo desde el primer
moment since the first day in the
momento desde el primer día en los
first videos before even releasing it I
primeros vídeos antes incluso de sacarlo
said it's a speculative market it's a
dije es un mercado especulativo es una
shitty mem Coin and the
mem Coin de [__] y la propia
description itself in the blockchain of the
descripción en la blockchain de la
coin said the shitty mem Coin of
moneda ponía la mem Coin de [__] de
daras review And I put that I
daras review Y eso lo puse Yo eso lo
wrote that myself I have it recorded but
escribí yo mismo lo tengo grabado pero
also the people who start saying Oh yeah
adem la gente que se pone a decir Oh si
anyone who follows you on your channel I mean they say
cualquiera que te siga en tu canal
that it was the
quiero decir dicen que han sido los
pambisitos The affected ones who
pambisitos Los afectados los que
bought your mcoin and such yig Well the
compraron tu mcoin y tal yig Bien los
apartments the people who follow you on your
pisitos la gente que te sigue en tu
channel damn know you and anyone who
canal ostia te conoce y y cualquiera que
only sees the introductions of your
vea solo las introducciones de tus
videos know that it's pure hype that it's pure
vídeos saben que es puro hype que es
histrionics that it's pure dude there
puro histrionismo que es puro tío
are people on
hay gente en
Twitter complaining
Twitter quejándose
that Dallas lies at the beginning of
de que el Dallas miente al principio de
the videos when he says that those who
los vídeos cuando dice que los que no
are not veterans can't subscribe I've
sean veteranos no se pueden suscribí yo
seen that eh I swear on
he visto eso eh Te lo juro en
Twitter I mean you're not a you
Twitter quiero decir que no eres un que
're not a librarian [ __ ] I mean the
no eres un bibliotecario [__] O sea la
way you have of expressing yourself the way
forma que tienes de expresarte la forma
that  you have to talk the way yes Elena
que tienes de hablar la forma sí Elena
yes yes Yes I've seen that
sí s Sí eso lo he visto yo
eh What I don't know if it was on Twitter or
eh Lo que no sé si ha sido en Twitter o
one of those small channels and
alguno de los canales esos pequeños y
that someone sent me one in the
que alguien me mandase un en el grupo de
kids
chavalería
info group if I find it I'll send it to you or
info lo si lo encuentro os lo mando o lo
put it here no no the Dallas thing is
pongo aquí no no lo del Dallas es
tremendous I already said it a few days
tremendo ya ya lo he dicho estos días
ago the Dallas thing is a little thing that we don't
atrás lo del Dallas es una cosita que no
go I also move these little things eh
vamos yo también muevo estas cositas Eh
I refuse to believe it look at the Dallas thing is what
me niego a creerlo mira lo del Dallas es
people who are like
lo que la gente que está así como
obsessed it's a very special little thing
obsesionada es una cosita muy especial
very different to see It gives me the creeps Browsing
muy diferente a ver Me da rollo Navegar
Twitter because I can
en Twitter porque me puedo comer
quickly suck a dick okay But look at
rápidamente una [__] vale Pero mira tet
auron's tit I mean auron's tit not
de auron o sea tet de auron no tweet
my tweets with information about auron okay
míos con una información de auron vale
I felt like Posting this tweet from auron
me apeteció Poner este tweet de auron
that has been offered without anyone
que se ha ofrecido a sin que nadie se lo
asking him he finds out that a follower is
pida se entera de que un seguidor está
going through a terrible time because they
pasando un momento terrible porque le
have to amputate an arm and auron
tienen que amputar un brazo y auron se
has offered to pay for a prosthesis they already
ha ofreció a pagarle una prótesis ya te
robbed you ardala Javi  p I am 100 years old and we will
robaron ardala Javi p tengo 100 años y
see this we will see I am from the
estos lo veremos lo veremos soy de la
abeler your honor in this here there are people in
abeler señoria en esta aquí hay gente en
the comments saying well Auron is
los comentarios diciendo pues auron es
very good and your master doesn't do this I don't know
muy bueno y tu amo esto no lo hace no sé
if it was here the comments or here look man
si fue aquí los comentarios o aquí mira
this to me is all day
tío esto a mí es todo el día
eh something that your [ __ ] master would never do That is the
eh algo que tu [__] amo jamás haría Esa
difference between Auro and that
es la diferencia entre Auro y la basura
disgusting garbage called
asquerosa llamada
Dallas in a t like that good man in a t like that
Dallas en un t así tío bueno en un t así
and in a tweet of This tweet about
y en un tweet de El tweet este de lo de
the girl
la chiquilla
this is that what happens is
este es que lo que pasa es
garo well I think that We were seeing it
garo bueno creo que lo Estuvimos viendo
yesterday it's not that the tweet has a
ayer no es que es que el twit tiene un
million views it has gotten out of hand
millón de visitas se ha ido de las manos
of TT but I think I put some screenshots
de TT pero creo que puse unas capturas
here not in the tweet this one from
aquí no en el twit este de
yesterday it was in the video well no it wasn't the one
ayer era en el vídeo bueno no no era el
with this check it was from Paola
de esta chequilla era de lo de Paola
Andrea the one from Mexico asks Javi these
Andrea la de México pregunta Javi estos
who are denouncing are other crypto
que están denunciando son otros criptos
enemies of Dallas No because I haven't
enemigos de Dallas No porque no he
heard that any real harm has come out
escuchado que hayan salido perjudicados
to denounce in court they would have to
reales a denunciar en el juicio tendrían
bring someone to testify There is no
que llevar a testificar a alguno No es
doubt that  I have in court I understand
la duda que tengo en el juicio entiendo
that the minimum 400 have to appear,
yo que tienen que personarse los 400
well I don't know if they will have to go
mínimo sus bueno No sé si tendrán que ir
physically but I understand that the
Físicamente pero entiendo que los
lawyers
abogados
representing you at trial many times
representándolo al juicio muchas veces
you don't have to go to a trial your
no tienes por qué ir a un juicio va tu
lawyer goes many times so I understand
abogado muchas veces entonces entiendo
that if there are two or three lawyers that
que si son dos o tres abogados los que
take the 400 the lawyers go but of
llevan a los 400 van los abogados pero
course I mean I understand that some will have to
claro o sea entiendo que algunos tendrán
testify but come on it's not about
que testificar pero vamos ya no es
testifying but rather each one explaining their
testificar sino explicar cada uno su su
case Hey well look because I invested so
caso Oye pues mira s porque yo metí
much I lost so much and I feel scammed
tanto perdí tanto y me siento estafado
because I don't know what that I'm crazy to
porque no sé qué eso estoy yo loco por
see it the truth let's see What's the you
verlo la verdad a ver que Cuál es el
know the point man a video of
sabes el punto tío un vídeo de lo de
Mira Elena a video of Paola in
Mira Elena un vídeo de lo de Paola en
all my posts Elena on
todas mis publicaciones Elena de
Instagram eh I mean I share a photo
Instagram eh o sea yo comparto una foto
with Lorena And why do you sleep with your wife
con Lorena Y por qué te tiras a tu mujer
instead of sleeping with her you know I mean it's
en vez de tirar t aldala sabes o sea son
things like that This is what I told you the other
cosas así Esto es lo que te dije el otro
day Elena that I think you were in the
día Elena que creo que estabas tú en el
chat and I think it was with you Tell me
chat y creo que fue contigo Cuéntame
another [ __ ] joke buying at pambi
otro chiste subnormal comprando en pambi
with privileged information Also
con información privilegiada Además ya
a  topic from a month ago have
un tema de hace un mes
holde this Elena Look no if look
haber holde esto Elena Mira no si mira
at the video of the girl
en el vídeo de la chiquilla
Look Take care of yours from the pedophile give the
Mira Cuida la tuya del pedófilo da la
review here I tell him the roll to one I
review aquí yo le digo el rollo a uno le
say [ __ ] what a cool insult Look
digo [__] qu insulto tan chuli Mira se
looking for a lost dog in all of Seville this is
busca perro perdido en toda Sevilla se
said This can't be clear
dice esto Esto no puede ser claro la
people say they are not 13 year old children my
gente dice no son niños de 13 años mi
daughter is 14 and my daughter didn't write this let's
hija tiene 14 y esto no lo escribe mi
go but my daughter didn't write it either
vamos pero no lo escribe mi hija ni Hace
years ago this has to be like Mileo
años esto tiene que ser como como mileo
but a son of a
pero un un hijo
[ __ ] because for example Mileo no no he doesn't
[__] porque por ejemplo mileo no no no
hurt people you know how Elena is you
hace daño a la gente tú sabes cómo es
understand me he gets angry at a challenge before
entiendes se enfada él en un reto antes
hurting anyone I mean this is
que hacerle daño a nadie o sea esto es
a special child but what is what I'm
un niño especial pero que es lo que te
telling you So this can't be 11 12
digo O sea que esto no puede tener 11 12
years old and then there was one who came to me and said
años y luego hubo uno que vino y me dijo
well no I don't have I'm not a child and you are You
pues no no tengo no soy un niño y ú eres
are very
Eres muy
stupid and it is the type of audience that
[__] y es el tipo de público que
follows those channels if there is no
siguen esos canales si es que no puede
other thing but it is a very you
otra pero es una cosa muy
know thing I try to find an
sabes yo intento buscarle como una
explanation for that because  after you
explicación a eso porque después de tú
Well and what Why Or maybe
Bueno y qué Por qué O a lo mejor que lo
all the youtubers have it and I don't know
tienen todos los youtubers y yo no lo sé
I live my thing or what's around
yo vivo lo mío o lo que est alrededor
me you understand me maybe all the
mía me entiendes a lo mejor todos los
youtubers have this type of kids
youtubers tienen este tipo de críos
around them but it's a very thing because I do
alrededor pero es una cosa muy porque yo
n't see for example
no veo por ejemplo
eh that I put a tweet
eh que yo ponga un tweet
about a goat and they come and tell me something
de de una cabra y vengan y me digan algo
about auron No no it's Dallas it's Dallas and
de auron No no es Dallas es Dallas y
Dallas and you put a tweet that you
Dallas y pones un tweet de que te has
bought a t-shirt and but the Dallas t-shirt
comprado una camiseta y pero la camiseta
is your master well it's a thing am
de Dallas es tu amo sea es una cosa am
some are over 40 that no well no how can someone like that be
algunos tienen más de 40 que no pues que
over
no cómo va a tener una cosa así más de
40 kid
40 chiquillo
the way you have of addressing your
forma que tienes de dirigirte en tus
videos is like that then you have to put
vídeos es así entonces hay que poner la
things in context another thing would be if I
cosa en contexto otra cosa sería si yo
who usually speak more slowly without
que habitualmente hablo más pausado sin
using for me in the video of the
utilizar para yo en el vídeo de la
girl this one from the main Channel
chiquilla esta del Canal principal
Elena in in Maybe in one or in the other
Elena en en A lo mejor en uno o en otro
in in the videos these from yesterday it's that no in
en en los vídeos estos de ayer es que no
yesterday's videos It's that I on the subject of
en los vídeos de ayer Es que yo de tema
Dallas here on the main channel for
Dallas aquí en el canal principal para
me to deal with it it has to be something You know that
yo tratarlo tiene que ser algo Sabes que
Okay, this one seemed to me to
se lí bien este me este me pareció para
record it and look, it didn't have much
grabarlo y mira no tuvo mucha
impact but they're going to telesalseo
repercusión pero que van a telesalseo
let's see a person who's what I
vamos a ver una persona
'm telling you about
de es que te estoy diciendo de la edad
my age but not a person
mía pero que no una una persona de la
my
edad de mi
daughter's age one thing that you're in the
hija una cosa que tú estés en la
salseria in a live show where you're
salsería en un directo en el que estés
talking about Dallas and you have a more
hablando de Dallas y tú opines más de
bad opinion about Dallas Well you say well no well I don't
mal de Dallas Pues tú dices pues no pues
know what well I don't know how much and you give your opinion
no sé qué pues no sé cuánto y opinas
on the subject but that you're going to
sobre el tema pero que ya te vayas a
telesalseo or in other words you're going to a
telesalseo o o sea te estás yendo a un
channel of a person who is not Dallas
canal de una persona que no es Dallas
because I'm not Dallas but of course how don't I
porque no soy Dallas sino claro como no
burn Dallas well you're going to the
lo quemo a Dallas pues te estás yendo al
tertiary channel where the subject matter is
Canal terciario donde la temática es
another that has nothing to do with it you
otra que no tiene nada que ver me
understand
entiendes
and your main channel is dead Well
y está muerto tu canal principal Pues
look 60 70,000 visits this video has
mira 60 70.000 visitas tiene este vídeo
real the one I uploaded a day ago is dead
real el que subí hace un día está muert
yeah let's
simo sí
go and not this one but it gets 100,000
vamos y no este sino que hace 100.000
visits a day even without uploading a video
visitas diarias incluso sin subir vídeo
what am I telling you dude I mean you're going to
qué es lo que te digo tío o sea te vas a
a channel of a tertiary channel
un canal de una de un canal terciario
that is not about telesalseo is more like a channel
que noene a telesalseo es más un canal
that has nothing to do even
que no tiene nada que ver ni siquiera
with the topic to write in the chat
con la temática a escribir en el chat
Dalas I don't know
Dalas no sé
what or rather it's
qué o sea es
tremendous and they talk to the bad guys about
tremendo y se hablan con los malitos de
tea salseo but those are the channels
tes salseo ya pero esos son los canales
the specialists it's true it's true
los especialitas es verdad es verdad
Yes but they already do that to see if they
Sí pero eso ya lo hacen para ver si
scratch something I put this on it's the host I do
rascan algo me pongo esto es la [__]
n't know what I don't know what They could tell me Hey too
no sé qué no sé cu Me podrían decir Oye
much enthusiasm but in the videos
demasiado entusiasmo pero yo los vídeos
that I saw of yours from pambi I didn't detect any
que vi tuyos de pambi no detecte ninguna
difference with the videos that I can
diferencia con los vídeos que que puedo
usually watch It's not what I'm telling you
ver habitualmente No es eso que te digo
they take my clippings from some moment And
agarran recortes míos de algún momento Y
no and they ignore it
no y ignoran
Look let's take advantage of the
por Mira vamos a aprovechar la
opportunity
oportunidad
Guillermo how old is
Guillermo cuánt añito
Guillermo how old are
tiene Guillermo cuántos añitos tienes
you a 34 dick go up to Elena and talk about
tú una [__] 34 sube a Elena y hablen
gossip Elena has left me Ho stranded
del chisme Elena me ha dejado Ho tirado
what I told her a live stream she left me
que le he dicho hace un directo me ha
stranded a 34 dick come on
tirado una [__] 34 vamos
no no Tell me no
no no Dime que no por
please of course he can put whatever he wants
favor claro él podrá poner lo que quiera
34 months 34 How is he going to have 34 a
34 meses 34 Cómo va a tener 34 una
person who does this well I come to see and
persona que hace esto pues vengo a ver y
if it bothers you
si te molesta
scratch the others completely where I am
ráscate completo los otros donde estoy
constantly warning people and
constantemente avisando la gente y
putting people and telling
poniendo a la gente y deciendo a la
people how the market works an eh
gente cómo funciona el mercado una eh
very important thing too and this will be
cosa muy importante también y esto le
very useful to the people of your channel
servirá mucho a la gente de tu canal
Because my mother for example eh happened to her
Porque a mi madre por ejemplo eh le pasó
that she got into a crazy cryptocurrency scam
que se metió una estafa de criptomonedas
and what many scammers do is that they
loca y lo que hac muchos estafadores es
create a website where they
que crean una página web donde te
promise you returns if you
promete unas rentabilidades si tú
acquire cryptocurrencies and bitcoin with
adquieres criptomonedas y bitcoin con
them Eh I want to tell everyone
ellos Eh quiero decirle a todo el mundo
who is watching here that they are people
que está viendo aquí que sean personas
like my mother for example who does not have
como por ejemplo mi madre que no tiene
the slightest idea about cryptocurrencies there are
la más remota idea de criptomonedas hay
many scams within the
muchas estafas dentro del mercado de las
cryptocurrency market, many and you see a
criptomonedas muchísimas y tú ves una
website that tells you we promise you
página web que te dice te prometemos
so much profitability of I don't know what I don't know
tanta rentabilidad de no sé qué no sé
how many surely it is a scam There is
cuántos seguro que es una estafa No hay
no page that can be saying we
ninguna página que pueda estar diciendo
promise you to lose 30% monthly
te prometemos lascar un 30% mensual
by investing with us the vast majority
invirtiendo con nosotros la gran mayoría
are or are famalis that at some
son o está fas amales que en algún
point collapse or are directly
momento colapsan o son directamente e
scams that you put your money in and you
estafas que les pones su dinero y nunca
can never withdraw it so there are many
lo puedes retirar entonces hay mucha
people who are trying to confuse  to
gente que está intentando confundir a
older people making them believe that
personas mayores haciéndoles creer que
I created one of these pages and I never
yo creé una de estas páginas y yo nunca
created any of these pages when you
creé ninguna de estas páginas cuando tú
put money in to buy the
ponías dinero dentro para comprar el
token that I Hey by the way Elena you know
token que yo Oye por cierto Elena sabes
that dal veira with one of
que dal veira con una de las cuentas
those accounts esquiel a
esas esquiel un
kiss made a video they sent it to me man If
beso hizo un vídeo me lo mandaron tío Si
someone could send it to me please by
alguien me lo puede mandar porfa por
Whatsapp we put it made a video made
Whatsapp lo ponemos hizo un vídeo hizo
a video
un vídeo
[Music]
[Música]
eem with his voice indicating and showing his
eem con su voz indicando y enseñando su
map to say that it was not a person
mapa para decir que no era una persona
from Barcelona If someone has it
de de Barcelona Si alguien lo tiene
send it to me and we see it just in case Hey
mandármelo y lo vemos por si por si Oye
if it happens that someone who
si da la casualidad de que alguien que
sees us recognizes the voice someone from the
nos vea le reconoce la voz alguien de la
area Yes yes Elena Yes yes to deny
zona Sí sí Elena Sí sí para desmentir
that it was not a lady that I have never
que no era una señora que yo nunca he
said that that lady was that account what
dicho que esa señora fuera esa cuenta lo
happens are that they are mantras that they are
que pasa que son mantras que van
preparing they are preparing the
preparando van preparándose el
story about 34 years more pasted
relato lo de 34 años más empastado
eh could be your son Pablo do you think You
eh podría ser tu hijo Pablo cree Tú
automatically received this token and you
automáticamente recibías este token y tú
had the right to sell it whenever
tenías derecho de venderlo cuando
you wanted which does not happen within
quisieras cosa que no ocurre dentro de
these pages and on these pages there are
estas páginas y por estas páginas sí que
a lot of  trials and a lot of
hay un montón de juicios y un montón de
anik I don't know if a kid the truth if if you
anik no sé si un crío la verdad si si me
send me the video I'll put it
mandáis el vídeo lo pongo
eh convictions Because they are indeed a
eh condenas Porque efectivamente son una
scam Like for example I don't know eh nimbus
estafa Como por ejemplo no sé eh nimbus
For example or Quantum are scams in which
Por ejemplo o Quantum son estafas que la
people put money into it they worked or
gente ponía dinero dentro funcionaban o
in a pyramid way or in a totally
de forma piramidal o de forma totalmente
hony poot way meaning that you couldn't withdraw
hony poot o sea que no podías retirar
the money later and and people couldn't
después el dinero y y la gente no podía
do anything you you can buy right now
hacer nada tú tú puedes comprar ahora
the first token or the second
mismo del primer token o el segundo
token and the same way you can buy it
token y lo mismo que lo puedes comprar
you can sell it automatically of course
lo puedes vender automáticamente claro
I'm going to see when people
es que yo vamos a ver yo cuando la gente
talk and and use a colloquial term
habla y y utiliza un término coloquial
for scam and use it in a
de estafa y lo utiliza en un sentido
colloquial sense but I can't speak in a
coloquial pero yo no puedo hablar
colloquial sense because I am a lawyer
sentido coloquial porque yo soy abogado
and therefore I have to classify the
y por tanto tengo que tipificar la
scam and the scam is one in which there is
estafa y la estafa es aquella en la que
enough deception to produce a
hay engaño bastante para producir un
transfer of assets basically
desplazamiento patrimonial básicamente
the scam is if you promise me that you're
la estafa es si tú me prometes que me
going to sell me 1 kilo of gold and Or you're going to
vas a vender 1 kil de oro y O me vas a
sell me I don't know a car and when it arrives or
vender no sé un coche y cuando llega o
rather and when I pay you there is no car you don't
sea y cuando te pago no hay coche no me
give me the car or you don't  you give what you
das el coche o no me das lo que tú
had said you were going to give me but
habías dicho que me ibas a entregar pero
here I understand that you offer a
yo aquí entiendo que tú ofreces una
cryptocurrency that people buy and obtain it
criptomoneda que la gente la compra y la
no no and then they can sell it, I don't
obtiene no no y luego la puede vender no
say I mean a relevant point of this
digo yo o sea un punto relevante de esto
also so you can see how far it
también para que veas lo alejado que
is from any type of
está de ningún tipo de tipificación de
fraud classification, I do not sell the currency, that is, the
estafa yo no vendo la moneda o sea la
currency is in a market that I
moneda está en un mercado que yo no
am not selling or receiving any of
estoy vendiendo ni recibiendo ninguna de
those transactions, that is, the currency is
esas transacciones o sea la moneda está
within a pool of currencies and
dentro de una piscina de monedas y
when someone wants to buy it, they
cuando alguien quiere comprarlo lo
buy it from a pool that is not me,
compra de una piscina que no soy yo o
that money never went through me,
sea ese dinero nunca pasó por mí se
more than 100 million dollars moved
movieron más de 100 millones dólares
within the token and not a single one of them
dentro del token y ni uno solo de ellos
went through me You know, was it an exchange or from
pasó por mí Sabes fue intercambio o de
the people buying the pool Look at this
la gente comprando el pisina Mira este
comment, yes, I would like to answer it
comentario sí me gustaría responderlo
Because it also suits me perfectly Look
Porque además me viene perfecto Mira
randin says Javi I don't understand why you
randin dice Javi No entiendo por qué te
start fighting with children, it seems that
pones a pelear con niños parece que
you are afraid to argue with someone your
tienes miedo discutir con alguien de tu
age The problem is that people my
edad El problema es que la gente de mi
age, well, older than my age in fact or
edad bueno mayores de mi edad de hecho o
minimally older than my age,
mínimamente mayores de mi edad se
hide behind these children, okay, I would be
escudan en estos niños vale Yo estaría
delighted to discuss with them the issue
encantado en discutir con ellos el tema
is  that Lili is that it is not that I need the
es que Lili es que no es que necesito el
video because
vídeo porque a m me tiene bloqueado
Javi wants to upload it XD no you don't know what I'm
quiere subir Javi XD no no sabes lo que
saying, they hide behind these children
te digo sea se escudan en estos niños
to seek
para buscar
support you know They hide behind these
apoyos sabes Se escudan en estos
kids to seek support because of
chiquillos para buscar apoyos porque
course people more or less
claro la gente ya más o menos que tal
know the stories and such And that they have
que sabe las histori y tal Y que ha
lived through everything, well they are not going to support him and
vivido todo pues no le van a apoyar y
then they have made like a group of those
entonces han hecho como un grupo de
affected by Javi and those affected by Dallas, that is what is really
afectados de Javi y afectados de Dallas
mm wait Lili sends me the
mm espera me manda Lili el
video
vídeo
So it is it is embarrassing not to hide behind
Entonces es es penilla no escudarse en
those
esos
kids is a little thing no It's not that
críos es cosilla no
Lily is going to send me the video there was
No es que me va a mandar Lily el vídeo
no pool exchange of
no quedaban la piscina intercambio de
people who wanted to sell and wanted to buy
gente que quería vender y quería comprar
from hand to hand but not a single
de mano a mano pero jamás ni un solo
dollar ever passed through me ever and that is
dólar pasó nunca por mí jamás y así es
how this thing of writing works, I mean,
como funciona el tema este de escripto o
the only thing I had my power was
sea yo lo único que tenía mi poder era
10% that said from the first moment
un 10% que ponía desde el primer momento
that that 10% was going to be used for
que ese 10% se iba a utilizar para
listings for marketing campaigns etc
listados para campañas de marketing etc
etc such a big mistake of mine that I never ever
etc error mío tan grande que nunca jamás
sold a single coin I should have done it
vendí ni una sola moneda tendría que
and at  in the end I ended up
haberlo hecho y al final terminé
putting in my own money to be
poniendo de mi propio dinero para
able to list it on the exchange the
poderlo listar dentro del exchange la
stupidest thing I did in my
tontería más estúpida que hice en mi
[ __ ] life the stupidest thing I
[__] vida lo más estúpido que hice
ever did because in the end I ended up
jamás porque al final me terminé
spending and losing money to be
gastando yo y perdiendo dinero para
able to list it so that in the end I would
poderlo listar para que al final me
piss my finger up my ass all these
meera el dedito en el culo toda esta
people who then sold then and but on
gente que luego vendió entonces e pero
top of that I put it that first
es que encima Lo ponía ese primer
moment and the web page said the 10% is
momento y la página we ponía el 10% se
kept in treasury to be able to do
mantiene en tesorería para poder hacer
marketing campaigns I don't know how many that's
campañas de marketing no sé cuántos que
another one too the people gave to kept
esa es otra también la gente di a se
10% Well of course I keep
quedo con un 10% Pues claro que me quedo
10% it would be missing more not only did they
con un 10% faltaría más no es que encima
want me to work for free which in the
querían que trabajase gratis que al
end I did you know that's the best part about the
final lo hice sabes eso es lo mejor del
subject in the end I did it I worked for free I made a
tema al final lo hice trabajé gratis
lot of people and still I get
hice montón de gente y aún así me como
a lot of hate because why well hate
un montón de hate por por qué bueno hate
and because it's you Why is it you and and because they wanted you and they
y por eres tú Por qué eres tú y y porque
're finding a
te tenían ganas y están pillando la
way to of to make you pay me look
forma de de de hacértelas pagar yo mira
A funny thing happened to me with this
A mí me pasó una cosa curiosa con esta
I understand a lot about cryptos and  you
yo de criptos lo entiendo mucho y lo
know because we've talked about it and such wcon
sabes porque lo hemos hablado y tal wcon
has hit someone on the street Dylan let's
le ha pegado a uno en la calle Dylan a
see I found out today that he
ver yo me he enterado hoy de lo de que
had hit the
le había pegado al
dog but not someone in fact Dallas did
perro pero no a alguien de hecho Dallas
n't lie either if
tampoco mintió si se hicieron
those who bought became millionaires because the
millonarios los que compraron porque el
token had that value if after these
token tuvo ese valor si después estos
per
per
MS
MS
tokens the market friend Elena This is the
fichas el mercado amigo Elena Este es el
Look then I'm a lady Javi I'm
Mira entonces soy una señora Javi soy la
Antonia I
Antonia me
imagine then I'm a lady Javi I'm
imagino entonces soy una señora Javi soy
imagine I live here in
imagino vivo aquí en
Barcelona it's that
Barcelona es
the lady is preparing as
que la señora se va preparando para como
if I accuse him of all the
si yo le acusara de todas las cuentas de
Twitter accounts okay I'm not accusing him of being
Twitter vale Yo no le acuso de que sea
this account or of being nter flay or
esta cuenta ni de que sea nter flay ni
of being the other account I know which ones they
de que sea la otra cuenta yo sé las que
are okay And she also knows which ones they
son vale Y ella también lo sabe las que
are what happens is that she's sowing this
son lo que pasa es que va sembrando esto
so that To prepare the story
para que Para ir preparando el relato
for some time now she's already
desde hace ya un tiempo ella ya va
preparing but when I give the
preparando pero cuando yo de la
explanation it doesn't matter this is mantra do you
explicación da igual esto es mantra me
understand me
entiendes
are I have never said that this that that
son Yo nunca he dicho que esta que esa
lady is this account do you understand that people
señora sea esta cuenta me entiendes que
talk to these accounts Of course if she
se hable con estas cuenta Claro si lo
does it publicly and continues with all of her  you
hace públicamente y se sigue con to ella
understand me I have never said What
me entiendes Yo nunca he dicho Lo que
happens is that she is preparing the story
pasa que ella va preparando el relato de
Yes yes I am all I am all Yes yes they
Sí sí yo soy todas yo soy todas Sí sí
say that everything is me no I have never
dicen que todo soy yo no Yo nunca he
said that all are you I know which ones
dicho que todas sea usted Yo sé cuáles
are yours and you also know
son las suyas y Usted también sabe por
why I know you understand what happens is that she is
qué lo sé me entiendes lo que pasa que
preparing the story now for when
va preparando el relato ya para cuando
for when I explain it no what
para cuando yo lo explique no que
nonsense goes up to the haters grandpa it's been a
tontería sube a los haters abuelo hace
long time since we saw a good debate my weapon
mucho no vemos un buen debate mi arma
but am what this trust you this What is the
pero am qué esto fíate tú esto Qué es
desire to dirty everything more but that is
ganas de ensuciarlo todo más pero que no
useless Elena is good for in the
sirve de nada Elena sirve para de
meantime but when I explain it well
mientras pero cuando yo lo explique bien
and the Why and show the reports that we have
y el Por qué y enseñe los informes que
of the Why it is known But come on it is
tenemos del Por qué se sabe Pero vamos
not a doubt nor do I think it is known do you
que no es duda ni creo que se sabe me
understand something else you already know but that is
entiendes otra cosa ya sabes pero que se
known and it is known and it can be and it will be
sabe y se sabe y se puede y se va a
explained why I have not said that
explicar el por qué yo no he dicho que
all these accounts belong to the lady I
todas estas cuentas sean de la señora yo
know which ones they
sé cuáles
were okay of the ones that are there now of the ones that are there
eran vale de las que hay ahora de las
now I think that there is one or two
que hay ahora yo creo que hay una o dos
that is not her exactly but
que no es ella exactamente pero si
someone who tweets for her because she already
alguien que twitea por ella porque ya
learned from the first ones that  trinc
aprendió de las primeras que le trinc
meent that's why I'm going to explain it I'm fine
meent per eso lo voy a explicar Yo bien
but of course this is like she's
pero claro esto es como que ella va
preparing like a
preparando como un como una paranoia mía
paranoia of mine You know what? It's a paranoia of mine that I'm already selling by the time I explain to her, say that it's Javi's madness. No ma'am, no, that will be explained then I'm a lady Javi, I'm Antonia, I imagine I live here in Barcelona according to Javi No
vivo aquí en Barcelona según Javi No
well no Jav, I'm not Antonia,
pues no jav no soy la
another lie,
Antonia otra mentira
I'm not Antonia, I
más no soy la
don't live in Spain, I'm not a
Antonia no vivo en España no soy una
lady, unfortunately for you, another
señora lastimosamente para ti otra
lie that I know
mentira más que se
if someone recognized him and told me it
si alguien le reconociera y me lo dice
would be great to know, more than
sería genial por saberlo más que
anything He alone, he alone,
nada Él solo él solo
dude, he
tío él
alone, I understand a lot more about the penal code
solo de código penal entiendo bastante
because it's my thing and such. No, I made
más porque es lo mío y y tal No yo hice
a video when pambi came out to nothing but
un vídeo cuando salió pambi al nada pero
when it started to go down and
cuando empezó a bajar y empezaban a
people started saying things and such, I made a
decir cosas la gente y tal yo hice un
video and I said, Look, this is also
vídeo y dije Mira esto es una además
for secondary school, this is a
para el secundario esto es una
cryptocurrency, it's a mem Coin and
criptomoneda es una mem Coin y
explaining what was happening And such And that I
explicando lo que pasaba Y tal Y que yo
understood that there was no type of
entendía que no había ningún tipo de de
irregularity and such. And  also when
irregularidad y tal Y además que cuando
I'm not even talking about them eh
yo no estoy ni Hablando de ellos eh
Elena I mean I don't even talk about it
Elena O sea que yo ni hablo de ello yo
when I have to talk I'll talk if I feel like it
cuando tenga que hablar hablaré si me da
and if not you don't know either but it's
la gana y si no tampoco sabes pero es
like you really want me to
como tienes ganas de verdad que me ponga
explain that you really want to
a explicar eso tienes ganas de verdad
Because there are a lot of people from the
Que porque hay mucha gente que del
past that happen to them that I don't even
pasado que les pasa eso que ya yo ni
talk about them or have noticed or
hablo de ellos ni les he hecho cuenta ni
anything and they're like trying to go back
nada y van como intentando volver
trying to go back and I
intentando volver y yo me queo muchas
often stay and I look at it and from afar it gives me
veces y lo miro y de lejo así me da
things no God really do you want them to
cosas no Dios de verdad quieres que te
answer you it's that there's nothing left to
respondan es que ya no hay nada que
tell Javi No man what I should
contar Javi No hombre lo que tendría que
tell are the explanations when
contar son las explicaciones cuando salg
what has to come out comes out do you understand me or not I'll
lo que tiene que salir me entiendes o no
see Maybe suddenly you know
Ya veré A lo mejor de repente sabes
outside but it's not a current thing
fuera pero tampoco es una cosa actual
they do live in that time not me I
ellos sí viven en esa época yo no Yo
live in 2024 you understand me it's been
vivo en el 2024 me entiendes han pasado
a long time [ __ ] it's that [ __ ]
muchísimo tiempo [__] es que pas [__]
but it's over okay who the [ __ ]
pero se ha pasado vale a quién [__] le
cares what I said if I
importa lo que yo dijera si yo te
insulted you in a video from 6
insulté en un vídeo de hace de hace 6
years ago what do I tell you you know but many
años qué te digo sabes pero que muchas
times you're left thinking And  Do you really
veces tú te quedas pensando Y de verdad
want me to
quieres que te
answer you do you really want me to
conteste de verdad quieres que te
answer you well Elena says this obsession
conteste bueno Elena dice esta obsesión
after so much time Joan
después de tantísimo tiempo el Joan
Planas was talking today with this
planas estaba hoy hablando con este
kid Elena that I was
chiquillo Elena que me quedaba en
also in I said do you really want me to answer you
también he dicho quieres que te conteste
kid
de verdad chiquillo
that later later it will happen to you like when
que después después te pasa como cuando
you ordered the gin over esquiel a kiss
pediste el gin over esquiel un beso
welcome No Michel that it is not about
bienvenido Que no Michel que no se trata
VPN or anything if I have it very clear
de VPN ni nada si yo lo tengo muy claro
and I will explain it very clearly when I
y lo explicaré muy claro cuando yo
want if I have it very clear and
quiera si yo lo que lo tengo muy claro y
they know that I have it very clear if
ellos saben que lo tengo muy claro si
that not that the and all the people when I
eso no eso la y toda la gente cuando yo
explain it will understand me and will
lo explique me va a comprender y va a
say [ __ ] a lot of cloth a lot of
decir hostias mucha tela mucha
cloth and it doesn't matter the stories that they are
telita y da igual los relatos que vayan
preparing the excuses that they are
preparando las excusas que vayan
preparing that will be
preparando eso se va a
explained anyway well I eat as well as I do
explicar igual bueno Yo como como
n't want to deceive my audience I
tampoco quiero engañar a mi audiencia
asked cryptocurrency experts I
pregunté a expertos en criptomonedas le
said look take I made this video I said I
dije mira toma he hecho este vídeo dije
made this video I said some
he hecho este vídeo he dicho alguna
nonsense okay me no no it's perfect
barbaridad vale me no no está perfecto
everything is fine the only good thing the way
está todo bien lo único bueno la forma
of advertising it could be more aggressive or
de publicitarlo puede ser más agresiva o
less aggressive and such and such or that but the thing is that
menos agresiva y tal y cual o sea pero
I asked
es que yo se lo pregunté a expertos en
crypto experts and  They said that curiously they
cripto y me decían que curiosamente han
changed their minds afterwards, right? I mean,
cambiado de opinión después no O sea
here there are things, yes, those experts in
aquí hay cosas sí esos expertos en
Christ that Paul asked,
Cristo a los que Pablo le preguntó por
apparently they changed their minds afterwards.
lo visto después han cambiado de opinión
Paul asked some experts
Pablo le preguntó a unos a unos expertos
in Christ. Hey, this video that I made
en Cristo Oye este vídeo que he hecho yo
is fine and there it didn't seem like Paul
está bien y ahí no les pareció que Pablo
told the lie, things that, for me, what
dijera la mentira cosas que per a mí lo
gives me the impression and especially
que me da la impresión y sobre todo
when I see That hate, that Search your house,
cuando veo Ese odio ese Buscar tu casa
that attempt. Well, the threats that you
ese intentar Bueno pues las amenazas que
've received, eh, that doesn't make sense,
has recibido eh eso no tiene sentido lo
about the house, it's something else, it doesn't make
de la casa es que es otra cosa no tiene
sense and there's no way to take it, it's
sentido ni ni hay por dónde cogerlo es
like it's not that it's not doxing because
como no es que no es un doxeo porque un
doxing is classified in the code. Look, I mean,
doxeo tipificado en el código Mira o sea
for scams we use them however we
para la estafa la utilizamos como
want, but now doxing, not doxing,
queramos pero ahora el doxeo no el doxeo
let's look at all the requirements for it to
vamos a mirar todos los requisitos para
be punishable. Let's
que sea punible vamos a
see, doxing, we use it
ver doxeo nosotros lo utilizamos
colloquially, even when we're on
coloquialmente incluso cuando estamos de
vacation in a pool, I upload an
vacaciones en una piscina subo una
Instagram story and find out
historia de Instagram y y averiguas en
what hotel I'm in, something else then it's that it
qué hotel estoy otra cosa luego es que
's criminally punishable, okay, this is like
sea punible penalmente vale esto es como
the word scam that Paul was mentioning,
la palabra estafa que estaba mencionando
something that you say
Pablo una cosa que tú digas
colloquially, [ __ ], he scammed me, I
coloquialmente [__] me ha estafado he
bought this remote control from the Chinese store, he
comprado este mando en el chino me ha
told me it turned on the refrigerator and it doesn't
dicho que encendía la nevera y no la
turn on, okay, but it's another thing that it's
enciende vale pero otra cosa es que sea
punishable, okay. But the issue of,
punible vale Pero el tema del
uh, the issue of looking for the house where
eh el tema de buscar la casa donde se
Dallas is, I don't know what, I don't know how much this,
encuentra Dallas no sé qué no sé cuánto
what's the point? If we
esto qué O sea esto qué sentido es si
've super, hyper, mega convicted
esto lo hemos super hiper mega condenado
a bunch of influencers when it happened
un montón de influencer cuando ha pasado
gossiping if he's been convicted hyper,
cotilleando si se ha condenado hiper
mega convicted when they did it to
mega condenado cuando se lo hicieron al
Rubius, the guy who praised him, Aron, the house
Rubius tío que le loal Aron la casa
because through a window they found out that
porque por una ventana averiguaron que
the neighbor's roof matched I don't know
el tejado del vecino coincidía con no sé
what in a frame. I mean, what's the point of
qué en un fotograma O sea qué sentido
this super surveillance against
tiene esa supervigilancia contra
Dallas if you have the suspicion or
Dallas si tú tienes la sospecha o
know that Dallas is escaping from
conoces que Dallas está escapando de
some country. Well, if you're filing
algún país Oye pues si estáis llevando
a criminal complaint, then add it. Hey,
una denuncia penal pues añadirlo Oye que
this crime. We also have the
este delito Es que además tenemos la
suspicion that it was committed
sospecha de que se ha cometido
here, but it doesn't have to. That's that, that's something
aquí pero no tiene que esa esa es eso ya
else, publishing with Germn
es otra cosa el ir publicando con Germán
also happened and he was convicted, convicted,
también pasó y se condenó condenad
dissimo. And with all the reason, out of Germn,
dissimo Y con toda la razón fuera Germán
out of Rubius, whoever it is, how come
fuera Rubius fuera el que sea cómo es
now
que ahora se
approves I just don't understand how it's
aprueba Yo es que no entiendo cómo que
approved now it has to be Dallas
ahora se aprueba tiene que ser Dallas
for it to be approved and that's what I'm telling you
para que se apruebe y es lo que os digo
Any day now they're going to beat him up in the
Cualquier día le van a pegar por la
street and he's going to try it and it won't be
calle y se va a probar y no va a estar
so frowned upon and they're going to say Oh it's that
tan mal visto y van a decir Ah es que
pambi it's that you can't go making a
pambi es que tú no puedes ir haciendo un
video with gore and believe that nothing's going to happen to you it's that
vídeo con gore y y creer que no te va a
no it's not normal I don't care if it
es que no no es normal me da igual que
's an Air bein I don't care if it's an
sea un Air bein me da igual que sea un
airb and I don't care if it's a mitsubishi the
airb y me da igual que sea mitsubichi la
house he can be wherever the
casa él puede estar donde le salga de la
[ __ ] he wants his problem is with the country he's in
[__] su problema es con el país donde
Live the days he has to be in the
Viva los días que tiene que estar en el
country the days he can be
país los días que puede estar
out really if there are no more
fuera de verdad si es que no hay más
but if gref is in Murcia
pero si es que gref está en murcia la
half the year because he
mitad del año porque
can and we condemned him when they
puede y lo hemos condenado cuando le
did an Excel monitoring if he entered and
hicieron un Excel vigilando si entraba y
left
salía de
Andorra no Nacho if it's not about
andorra no Nacho si es que no se trata
anything if it's about that that's something
de nada si es que de lo que se trata es
else that's something
de que eso ya es otra cosa eso ya es
else put yourself to
otra cosa ponerte a
important wherever you
a importante donde
are quotes eh Anyway quite
esté citas eh En fin bastante
unpleasant and  like I say boy I mean
desagradables y tal digo chico o sea
this is some kind of disability don't
esto es algún tipo de discapacidad no me
[ __ ] with me I mean it's not It's that this is no longer
jodas o sea es que no es Es que esto ya
justified by a coin dude
no ya no lo justifica una moneda tío que
not
no
totally totally No no it's a
totalmente totalmente No no es una
[ __ ] madness I mean all this harassment
[__] locura o sea todo este acoso
for what or because dude the delos in the
para qué o por tío que el delos en la
interview the bomb that was the other
entrevista la bomba que tenía el otro
day in the talk show was Elena You didn't see that I
día en la tertulia era Elena Tú no viste
mean it wasn't about the complaint or
eso o sea ya no era sobre la denuncia o
the investigation that they could be
la investigación que pudieran estar
doing to Dallas nor had I
haciéndole al Dallas ni había donado
ever donated before because I hadn't been able to see
nunca antes porque no había podido ver
your live shows in time I've been a follower of yours
tus directos a tiempo soy tu seguidora
for many years I like to see the
hace muchos años me gusta ver la
evolution you've made And how you approach
evolución que has dado Y cómo abordas el
gossip a kiss machine yesterday the 21st was my
salseo un beso máquina ayer 21 fue mi
birthday what did he say I'm going to put it Elena I'm
cumpleas qué dijo lo voy a poner Elena
going to put it because this has to be
lo voy a poner porque esto hay que
remembered right now I have to go I'm going to go to
recordarlo ya mismo tengo que ir que me
the place eh Wait I'm going to
vaya má el lugar eh Espérate lo voy a
put it because this is to be
poner porque es que esto es para
remembered It's that this was tremendous
recordarlo Es que esto fue tremendo
Elena To tell you that thank goodness it was
Elena Con decirte que menos mal que fue
eh it was laser len to the talk show
eh que fue laser len a la tertulia
but Romn the video is not from right
pero Román es que el vídeo no es de
now the video is from yesterday I think let's
ahora mismo el vídeo es de ayer creo a
see
ver
Elena  Listen to this
Elena Escucha esto por
please Okay first of all I want to make
favor Ok yo en primer lugar quiero que
it clear that and I'm not saying that they're
quede claro que y yo no estoy diciendo
going to put him in jail I'm
queas le van a meter en la cárcel estoy
saying that there are reasons to think that he
diciendo que hay motivos para pensar que
could go to jail for these things
podría ir a la cárcel por estas cosas
that I'm going to say next first
que voy a decir a continuación primera
question are you aware that Dallas
pregunta sois conscientes de que Dallas
said that Twitch owed one million
decía que Twitch debía un millón de
euros okay I'm not going to say how
euros vale Yo no voy a decir que
much there is no longer because I have also
cantidad ha deja de haber Porque también
investigated it yes it is
he investigado al respecto sí que es
true that there is an amount
verdad que hay una cantidad
x and I know that it is true that they
x y a mí me consta que es cierto que le
owe him money so ask what do
deben dinero entonces pregunta qué hago
I do because they have
yo por le tenen
money because according to what I
dinero porque según según Tengo
understand he was postponing the
entendido estaba posponiendo los
income that he obtained correct he did not
ingresos que obtenido correcto no lo
withdraw it he did not withdraw he did not withdraw anything No he
retiraba retira él no retiró nada No él
had not withdrawn from Twitch and I
no había retirado de Twitch y yo
asked people close to Twitch what
pregunté a gente cercana a Twitch Qué
happens when they ban your account and they don't
pasa cuando te banean la cuenta y no te
let you earn more money what they do as it is
dejan ganar más dinero lo que hacen como
normal no you can
es de es normal no esto puedes
ask this is public information is
preguntarlo es información pública es
that they liquidate your position they tell you hey
que te liquidan la posición te dicen e
friend you have earned 100,000 euros 200,000
amigo tú has ganado 100,000 eur 200,000
1 million 2000 whatever We have
1 millón 2000 lo que sea Tenemos aquí
this money here that belongs to you okay in
este dinero que te pertenece vale en
stardos It would be  more than 1,000 on Twitch Well, it
stardos Sería más de 1,000 en Twitch
will be a more
Pues bueno será una cantidad más más
accessible amount and then the chick will not be missing
accesible y entonces que no falte la
then what they tell him is
pollita luego lo que lo que le dicen es
Okay, give me some data etc. no
Okay pues dame unos datos etcétera no
update your tax situation and we will
actualízame tu situación fiscal y te los
give it to you okay question then
damos vale pregunta que entonces lanzo
Dallas launched why he did not want to
Dallas por qué motivo no quería
update his tax data or give that
actualizar sus datos Fiscales o dar esa
information if there is a million dollars
información si está un millón de dólares
in games or a million euros at stake
en juegos o un millón de euros en juego
what his
qué sus datos
tax data the PayPal account or the
Fiscales la cuenta de PayPal o la cuenta
bank account is what twi asks you to
del banco es lo que te pide twi para
collect what would be worse than not
cobrar qué habría peor que dejar de
earning a million euros man mill a
ganar un millón de euros hombre mill
lot of money of course going to jail could
mucho dinero claro ir a la cárcel podría
be clear What would happen if you
ser claro Qué pasaría si ese millón de
had won that million euros Well in the
euros lo Hubieras ganado Pues en los
last two years or the time that I
últimos dos años o el tiempo que
was on Twitch what would
estuviera en Twitch qué
exceed what would exceed the more than
superaría qué superaría los más de
120,000 euros that in Spain already consist
120.000 eur que en España consisten ya
of tax frode that can send you
en frode fiscal que te puede mandar de
to jail for one or 5 years
un o 5 años a la
you invoice the money when you
cárcel tú el dinero lo factura cuando tú
collect it I have understood it like that all my
cobras yo lo tengo entendido así de toda
life, so it does not matter that I have
la vida o sea no importa que lo haya
worked for 2s  years if they
trabajado durante 2s años si a mí me lo
pay me in 2026 the bill in 2026 and
pagan en el 2026 la factura en el 2026 y
the taxes are paid in 2026
los impuestos se pagan en el 2026
then they are questions not that what we do that we do
entonces son preguntas no que que
not know the answer are
hacemos que no sabemos la respuesta son
speculations not that they could give what I do
especulaciones no que podrían dar lo que
know with total certainty is that he is being
sí sé con total certeza es que está
investigated for tax fraud
siendo investigado por fraude fiscal
So this I do know this Sas
Entonces esto sí lo sé esto sí lo Sas
knows that he is being investigated okay they have
sabe que está investigado vale se lo han
told him too I know that he is being
dicho también Sé que está siendo
investigated for money laundering
investigado por blanqueo de capitales
okay I already know there has been a
vale ya se ya se ha dado una una
money laundering Look, you
blanqueo de capitales Es que fíjate tú
this no we do not discuss this but a
esto no esto no lo comentamos pero un
money laundering that you have
blanqueo de capitales que tú tengas un
black money and you launder it let's say no Or
dinero negro y lo laves digamos no O sea
a money laundering Imagine that
un blanqueo de capitales Imagínate que
I have a lot of black money here in
yo tengo mucho dinero en negro aquí en
cash because I sell drugs And then what
metálico porque vendo droga Y entonces
I do to go laundering is
lo que hago para ir blanqueo es
eh what can I invent what can I
eh qué me puedo inventar qué me puedo
invent Give me an example Give me an
inventar Ponerme un ejemplo Ponerme un
example or in other words a money laundering
ejemplo o sea un blanqueo de capitales
would be that I have black money here
sería que yo tenga aquí un dinero en
okay imagine a lot of bills and
negro vale imagínate muchos billetes y
such and I
tal y yo
do for  launder it to
hago para blanquearlo para
legalize it [ __ ] Imagine that I Well
legalizarlo [__] Imagínate que me Bueno
look yes imagine any business Okay
mira sí imagínate cualquier negocio Vale
any business you
cualquier negocio
know that in business many
ya sabes que en los negocios muchas
times you invoice let's say the treasury
veces tú facturas digamos la hacienda
Trust that you are or donate it on
Confía en que tú estás o donarlo en
YouTube for example well donate it on
YouTube por ejemplo bueno donarlo en
YouTube It would be more complicated because you have to
YouTube Sería más complicado porque
put it in the bank and then
tienes que meterlo en el banco y luego
pass it but for example you put a
pasarlo pero por ejemplo tú pones un
croquette kiosk okay And then when it comes to
kiosco de croquetas vale Y entonces a la
invoicing the month to the Treasury Well
hora de facturar al mes en Hacienda Pues
you Imagine that with the kiosk you have
tú Imagínate que con el kiosco tú has
sold 5000 and you take another 5000 and you say
vendido 5000 y coges otros 5000 y dices
to the Treasury Well look this month we have
en Hacienda Pues mira este mes hemos
invoiced 10,000 in the croquette kiosk
facturado en el kiosco de croquetas
and that's how you launder the money
10.000 y así vas blanqueando el dinero
I
me
understand whether it has to be how you're going to
entiend sea que tiene que sea comoas va
launder that black money that doesn't make
blanquear que dinero negro que no tiene
sense that it doesn't make much sense the
sentido que no tiene mucho sentido la
truth is a complaint Where is the beautiful one
verdad una denuncia Dónde está la linda
Well I don't know today I have spoken
Pues no sé hoy he hablado todo el día
with her almost today the truth is that I have
con ella casi hoy la verdad que he
spoken with her a few times it will not be
hablado unas cuantas veces con ella no s
around It's strange that no  I have seen it
andará Es raro que no la haya visto Yo
here today
por aquí hoy
regarding and also that they are
respecto y también que están
investigating the c for everything that happened
investigando la c por todo lo ocurrido
with
con
p to really know it is that I can't
p saberlo de verdad es que no se me
think of a way to be able to Know
ocurre la manera de poder Saber
this if they haven't sent me the letter
esto si no me han mandado a mí la carta
yet to confirm the quarterly and we
todavía para confirmarme la trimestral y
sent it to them two weeks ago, one I do
se la mandamos ya hace dos semanas una
n't know 10 days something like that no I mean they
no sé 10 días algo así no O sea a mí me
send me a letter back to
mandan una carta de vuelta para
confirm the amount and that it is paid on in in
confirmarme la cantidad y que se paga en
on such a day no And they haven't
en en en tal día no Y a mí no me han
sent me anything yet, that is, this guy already has
mandado todavía nada o sea este chico ya
the complaint that they haven't
la denuncia que todavía no han
filed yet I don't know I don't understand then of
presentado No sé no entiendo entonces
course Here there are a series of questions
claro Aquí hay una serie de preguntas
that we would have to ask ourselves because Of
que nos tendríamos que hacer porque
course if in the end this person has not
Claro si al final esta persona no ha
resided in Spain Well then let me explain
residido en España Bueno pues me explico
look that would be a good option for money
mira esa sería una buena opción de
laundering Imagine look that would be a
blanqueo Imagínate mira ese sería una
Look, I have a lot of black money here
Mira yo tengo aquí un montón de dinero
imagine in bills but of course I ca
negro imagínate en billetes pero claro
n't spend it on big things
no lo puedo gastar en grandes cosas
because of course it is money suddenly I
porque claro es un dinero de repente no
have not invoiced it how do I explain to the
lo he facturado cómo le explico yo a
Treasury that I have to buy myself a
Hacienda que tengo que me compra un
Ferrari well what I do is that I give it to
Ferrari pues lo que hago es que le doy a
more  5000 I give Elena 5000 and they
más 5000 a Elena le doy 5000 y ellos me
give it to me in YouTube donations
lo van dando en donaciones de YouTube
for example
por ejemplo
things are different So
las cosas son diferentes Entonces yo
here I'm going to ask other questions first
aquí voy a hacer otras preguntas primera
question In what year did Dallas pay taxes
pregunta En qué año ha tributado Dallas
in Spain
en España
1945 we don't know we don't know we don't know
1945 no s sab no lo sabemos no sabemos
when he paid taxes if he paid taxes
cuánd ha tributado si es que tributado
if not we don't know we might not know
si no no lo sabemos podríamos no saberlo
this is no longer public we can't
esto ya no es público esto no lo podemos
answer this because it's not known But
responder porque no se sabe Pero
we throw out the question another question
lanzamos la pregunta otra pregunta
When did he go to Ireland How many years have he
Cuándo fue a Irlanda Cuántos años ha
paid taxes in Ireland what years have he
tributado en Irlanda qué años ha
paid taxes in Ireland could we include it we do
tributado en Irlanda podríamos incluirlo
n't know What
no s Qué
1720 we know we know nothing perem
1720 sabemos sabemos sabemos nada perem
we can ask ourselves the questions but he doesn't
podemos hacernos las preguntas pero no
know
sabe
anything you have to think you have to think yes it
nada tienes que pensar tienes que pensar
costs but Make an effort and we
s que cuesta pero Esfuérzate y
don't know where you received where you have
desconocemos dónde has recibido dónde
the
tienes el
money traceability of where you have been
dinero trazabilidad de dónde has estado
here Where have you paid taxes already then
aquí Dónde has tributado ya entonces yo
the only thing I say is and here comes the
lo único que digo es y aquí viene lo
funny thing are things are questions
divertido que son cosas son preguntas
that people don't ask themselves What happens if the
que la gente no se hace Qué pasa si la
CNMV fines you X
cnmv te mete una multa de X
million and you don't have the money when it
millones y no tienes el dinero cuándo
clota What happens What happens if the  cnmv eh
clota Qué pasa Qué pasa si la cnmv eh te
asks you how is it that with 11 million delox
pregunta cómo es que con 11 m delox
theorizing about Dallas sounds like
teorizando sobre Dallas suena como
tartaria no no but Wait wait it
tartaria no no pero Espera espera que es
goes further Romn money when cl
que va más allá Román dinero cuándo cl
petota What happens What happens if the cnmv eh
macota Qué pasa Qué pasa si la cnmv eh
asks you how is it that with 11 million
te pregunta cómo es que con 11 millones
Followers and all these years
de Seguidores y todos estos años
billing so much money that you have said
facturando tanto dinero que has dicho
publicly that 100,000 turkeys with them
públicamente que 100000 pavos con ellos
you wash your ass you do not show where you have
te lavas el culo no enseñas dónde tienes
the money or what would happen if you do not have it I mean
el dinero o qué pasaría si no tienes o
this is longer okay two or
sea esto es más largo vale faltan dos o
three minutes of Clip are missing But well the case
tres minutos de Clip Pero bueno el caso
Elena that he is theorizing Okay so
Elena que él está teorizando Vale o sea
the exclusive that has been damaged in the talk show
la exclusiva que ha daado en la tertulia
this weekend is that he is
este fin de semana es que él está
theorizing the first thing is that they
teorizando lo primero que que
investigate Dallas all these things
investiguen al Dallas todas las cosas
taking into account that they
estas teniendo en cuenta que eso le
take that into account and they go and investigate it and it is
echan cuenta y y van y lo investigan y
opened I mean I do not know how
se abre O sea que yo no sé cómo
an investigation of that type will work
funcionará una investigación de ese tipo
but I understand that first
pero entiendo que primero tendrá que
a local tax inspector will have to come
venir un inspector de hacienda localiz
who is in Spain who has
que esté en España que que tenga
obligations in
obligaciones en
Spain is worth a thousand things an investigation
España vale mil cosas una investigación
If the investigation  If it is considered
Si la investigación se se considera
criminal, then I imagine that they would go to the
penal pues ya me imagino que irían a las
authorities. Well, he is already
autoridades en fin Bueno pues él ya está
theorizing, not only that they accept
teorizando no solamente con que acepten
all these things, that they investigate, go to
todas esas cosas se investiguen vayan a
process, that they have a date for a trial in
trámite se se se de fecha para juicio en
case they see indications of a crime,
el caso de que vean indicios de delito
but Dallas loses all the
sino que ya Dalas pierde todas las
instances, okay, I mean, all the
instancias vale o sea todas las
instances and all the resources and it gets
instancias y todos los recursos y llega
to the end and it turns out that the CNMV
al final y ya resulta que la cnmv le
fines Dallas and he is already
pone una multa al Dallas y ya está
theorizing that he would not pay the fine and would
teorizando con que no pagaría la multa y
do what he is insinuating there. I
haría lo que está insinuando ahí Yo
understand that it is a
entiendo que es un una insolvencia
punishable insolvency or a concealment of assets,
punible o una un alzamiento de bienes
okay, because Dallas when they tell him to
vale porque el Dallas cuando le digan de
pay the fine, he is going to say that he does not
pagar la multa pues va a decir que no
have money, I mean, fete, you already, I mean, you
tiene dinero o sea fete tú ya o sea te
are even imagining what
está imaginando hasta Cómo se van a
Dallas's grandchildren are going to be called
llamar los nietos del Dallas
and that he is not going to give them anything at the
y que no le va a regalar nada en el
baptism, I mean, it is literally the same thing, it is literally the
bautizo o sea es literalmente lo
same thing of course and these little kids
mismo claro y estos los chiquillos
believe it, I mean, it is literally as if you
creen o sea es literalmente como si te
start theorizing about what the
pones a teorizar con cómo se llamará el
grandchild will be called  from Dallas and that Ariann is not going to
nieto de Dallas y que ariann no le va a
give him anything for his
regalar nada por el
birthday it's literally the same of
cumpleaños es literalmente igual
course the others have stayed the
claro los otros se han quedado las
creatures there like dec this is what
criaturas allí como dec para esto ha
this guy came for Thank goodness
venido este tío Menos mal que ha venido
Ler
el ler
Len came and when he enters prison
len y cuando entre en prisión ningún
no prisoner will speak to him and everyone will ignore him
ningún preso le hablará y todos le harán
but it's brutal it's that and
el vacío pero es que es brutal es que y
he is that brutal that moment
él te lo es que es brutal ese momento a
seemed brutal to me Well, we didn't
mí me pareció brutal Pues es que no lo
see it in the live the other day pu F you how
vimos en el directo del otro día pu F tú
important it was that what
lo importante que fue que lo que se
the director focused on the other day was
centró el director otro día fue la pelea
Tommy's fight the fight that
del Tommy la bronca que le hecho que le
Tommy did to him that by the way Tommy
hecho el Tommy que por cierto tomy
was watching live yesterday no man I
estaba directo ayer viendo no tío lo
take him to know and I tell him to come up I
levo a saber y le digo que suba se lo
told him later when I was taking the
dije después cuando estuve sacando al
dog out But what am I telling you
perro Pero qué es lo que te digo
man how are there people who follow this man
tío cómo hay gente que esto se lo sigue
the
tío el
roll Why because I took out a
rollo Por qué porque saqué una
cryptocurrency and then ignorant people
criptomoneda y luego la gente ignorante
saying return the money but if that
diciendo devuelve el dinero pero si ese
money never ever went through me if it is that
dinero nunca jamás pasó por mí si es que
ide I mean if I had it if I had
ide o sea si lo tuviera si yo tuviera
100 million dollars I would love to
100 millones de dólares me encantaría
return it all Of course yes right now
devolverlo todo Por supuesto que sí ya
take it here  who is missing this one no
mismo toma aquí qui le falta este no
but it was the people playing amongst
pero es que fue la gente jugando entre
themselves and everyone who got involved in the
ellos y todo el mundo que metió en los
first few days everyone won the whole
primeros días todo el mundo ganó todo el
damn world that what Hi well It's that I
maldito mundo que que lo Hi bien Es que
'm seeing I'm really seeing how
estoy viendo estoy viendo de verdad lo
sick people are look now I
enfermita que está la gente mira ahora
was thinking while you were talking to me
estaba pensando mientras me hablabas en
that I don't know what's happening we have a delay
que no sé qué pasa que tenemos un delay
not when it comes to talking There's a
no a la hora de de hablar Hay un
problem with the connection we have a
problema con la conexión que tenemos un
certain delay a certain delay when I
cierto delay un cierto retardo cuando yo
finish talking and you start and such and
termino de hablar y empiezas tú y tal y
such what are you playing that in these
cual qué te juegas a que en estos
sick channels they start analyzing
canales enfermitos empiezan a analizar
the delay to know where you are by the
el delay para saber dónde estás por el
type of connection of no I know it's
tipo de conexión de no s
really good this is very crazy eh I
es que es buenísimo esto es muy loco eh
swear they are very sick I did a
Te lo juro están muy enfermos hice un
live stream that had nothing more than 400
directo que tenía nada más que 400
people advertising a project okay
personas publicitando un proyecto vale
eh man But
eh tío Pero
that the problem with that for me is not
eso el problema de eso para mí ya no es
how they are it's that they have support
como estén ellos es que tiene apoyo
Because if suddenly in certain
Porque si de repente en ciertos
eh For example when the delos did the
eh Por ejemplo cuando el delos hizo lo
stage thing at the Ricky
del escenario en el concierto de Ricky
edy and Agustn concert almost all the feedback was
edy y Agustín casi todo el feedback era
negative
negativo
in their own publication okay but of course
en su propia publicación vale pero claro
the problem is  that they publish that and
el problema es que publican eso y
share that Well today the delox that they
comparte eso de Bueno hoy el delox que
just sent me the screenshot before
me acaban de mandar la captura antes de
starting live retweeted a tweet
empezar directo ha retuiteado un tweet
from Ricky Eddie that is a montage it is a
de Ricky Eddie que es un montaje es un
montage of Dallas
montaje de Dallas como
criticizing you that be careful with the cleavage
criticándote que cuidado con el escote
okay I went to see the
vale que me he ido a ver el directo
original live and I don't know let's go if you want I'll
original y yo no sé vamos si queréis se
ask Dallas I'm sure he won't
lo pregunto al Dallas seguro que no
have any problem answering it
tiene ningún problema en en contestarlo
but I went to look for the pieces
pero por me he ido a buscar los trozos
in the original live you know and what it looks like
en el directo original sabes y de lo que
you know what happens is that they have
tiene pinta sabes lo que pasa es que
already given it the dye I don't know if you
ello ya le han dado el tinte no sé si
have seen that okay you have seen it you have
habéis visto eso vale lo habéis visto lo
seen it okay my theory my theory that is what
visto vale teoría mía teoría mía que es
I see logically Okay well of course it
lo que yo le veo lógica Vale pues claro
doesn't add up to me that daras is
a mí no me cuadra que daras esté
telling the bride to cover up your cleavage
diciéndole a la novia Tápate el escote
cover up your cleavage when the bride uploads whatever she wants to
Tápate el escote cuando la novia sube lo
her Instagram to her
que le da la gana a su Instagram a su
site and photos and the whole thing okay or so what I
sitio y fotos y todo el rollo vale o sea
think is happening is that liy is
yo lo que creo que pasa es que liy tiene
wearing a jumpsuit that when she is lying down
puesto un mono que cuando está recostado
whatever it is surely maybe it is not
lo que sea seguramente a lo mejor no
held underneath and of course on camera
tiene sujetado debajo y claro en cámara
no but the one behind where the
no pero el que está detrás que están los
two guys are can see her boob and
dos colegas le pueden ver la teta y
then that's why the dar is saying be
entonces por eso el dar está diciendo
careful be careful it might come out you
ten cuidado ten cuidado que se te sale
know no that Cover up your cleavage Cover up
sabes no que Tápate el escote Tápate
but come on if she would wear if the girl would wear it
pero vamos si llevaría si llevaría la
with the cleavage with the Yes with the
muchacha con el escote con el Sí con el
jumpsuit with the cleavage all day you
mono con el escote todo el día me
understand me well Elena well they have taken
entendéis bueno Elena pues han cogido
those click as if to say that it is a good
esos click como diciendo que es un bueno
They are insinuating abuse
Están insinuando un maltrato
evidently they are insinuating
evidentemente están insinuando un
abuse let's actually in the capture it is
maltrato vamos de hecho en la captura es
that my
que se me va a pagar
mobile is going to be paid in the video that they put in the
móvil en el vídeo que ponen en la
capture there was a text the video Ah [ __ ]
captura tenía un texto el vídeo Ah [__]
Ah My mobile is going to be paid I'm not going to
Ah Se me va a pagar el móvil no lo voy a
find it Yeah but well I'm speaking
encontrar Sí pero bueno estoy hablando
from memory but more or less like that okay
de memoria pero más o menos así vale
look no I don't have it dude I'm
mira no no lo tengo tío os estoy
speaking from memory but more or less it
hablando de memoria pero más o menos
goes like what I'm
viene a ser como lo que os estoy
telling you okay look for it if you
diciendo vale buscarlo ustedes si
want and check it if it is like that like what I
queréis y comprobarlo si es así como
'm telling you okay but of course
como os estoy diciendo vale pero claro
what's the point if yes Lizy usually uploads
qué sentido tiene si si lizy suele subir
the photos that she wants to dress however she wants a
las fotos que le de la gana vestir como
miniature of Delox with a
le de la gana miniatura de delox con una
crystal ball your bat the  what I don't
bola de cristal tu bate el qué ya no lo
understand anymore Hi Javi
entendido Hola Javi el
when you put together the mini Greetings kiss
cuando armas la mini Saludos beso
Mauricio Well you see machismo can
Mauricio Pues ya ves el machismo puede
be but what
ser pero qué
machismo
machismo
Ah well that you have put it
Ah bueno que lo habéis puesto de
ironically no but it is like let's see what
ironía no pero es como vamos a ver qué
sense it makes that he is telling her to
sentido tiene que le esté diciendo
cover up her cleavage like that because they
tapate el escote así todo porque lo
are making him look like a sick person you know
están poniendo como un enfermo sabes
how look look what he tells her to cover up cover up cover up
como mira mira lo que le dice que se
Well look
tape que se tape que se tape Pues mira
comparing it with I don't know what that I also do
comparándolo con no sé qué que yo
n't really agree with
tampoco estoy muy de acuerdo con con
some comments that daras made with
algunos comentarios que hizo daras con
aesv eh I mean in some Yes because the
aesv eh o sea en algunos Sí porque al
lesbian is a [ __ ] grouch and
lesbi es un cascarrabia de cojon y
sometimes he has some
algunas veces tiene unaas foras que
very ugly holes but not other comments that he made
mucha tela pero no otros comentarios que
about lesbians no but that I do not
hizo dar sobre a lesbi no pero que yo no
agree with the comments that
estoy de acuerdo con los comentarios que
he made or with some comments that he
él hizo o con algunos comentarios que él
made about lesbians does not mean that I am
hiciera sobre a lesbi no significa que
going to look for the turns and see how
le vaya a buscar las vueltas y ver lo
shady everything that what he does or in other words
turbio todo lo que lo que haga o sea
for me what was happening there
para mí lo que estaba pasando ahí
look at it man I don't have the
mirarlo ustedes tío Es que no tengo el
cl hand and I am not going to look for it but look at it
cl mano ni lo voy a buscar pero miradlo
yourselves what was happening there that
ustedes lo que estaba pasando ahí que
surely the  girl would have a monkey that when
seguramente la chavala tendría un mono
she bent over or lay down or whatever maybe her
ella o lo que sea a lo mejor se le salía
chest would pop out and of course she had two friends
el pecho y Claro tenía dos colegas
behind her let's see let's see I know
detrás vamos a ver vamos a ver yo se a
my wife yes I yes I am lying on a sofa
mi mujer si yo si yo estoy en un sofá
and my wife is lying on mine
echado y mi mujer está echado en la mía
and her nipple pops out Well of course I
y se le sale un peson Pues claro que la
cover her if I have a friend next to me who
tapo si tengo un colega al lado que que
can keep an eye on it but I just don't
puede echar un ojo pero es que no
understand what the problem is with that The
entiendo cuál es el problema en eso La
truth is dude
verdad
you've never told Fran to
churra tú nunca le has dicho a Fran que
change I don't know to me that doesn't seem
se cambie no sé a mí eso no me parece
normal man it's just that if I tell
normal hombre es que si yo le digo a
Fran to change since her closet
Fran que se cambie como tiene el armario
looks like Homer Simpson's closet
que parece el armario de homer Simpson
you go like this she's going to take off her
vas así se va a quitar la camiseta
white cap bara t-shirt and put on
blanca de la capí bara y se va a poner
the white
la camiseta blanca de la
otter t-shirt no longer just because of her friends on
nutria ya no solo por los colegas por
YouTube I don't understand
YouTube no yo entiendo que era porque
that it was because she had the two friends next to her and whether you like it or not [ __ ] one thing That you know what I'm telling you and about a different thing and one moment I showed my laptop okay And at
momento que mostré mi portátil vale Y en
the time of the laptop a time slot came up
la hora del portátil salía un franjas
and from there it  They were like Oh look
horari y de ahí se pusieron como Ah mira
there's ra token ra you would know how to
ahí está ra token ra tú sabrías
answer me to that you know what we're
responderme a eso sabes lo que estamos
talking about crazy people making full videos
hablando locos a hacer vídeos de full a
saying Oh look at him he's in Spain
cosad diciendo Oh míralo está en España
so to jail in Spain I don't know what
entonces a la cárcel en España no sé qué
And then finally after they
Y luego finalmente después de que se
could investigate more they discovered that he
puedon investigar más descubrieron que
was in France and now they returned
estaba en Francia y volvieron ahora de
to publish the address of France
nuevo a publicar la dirección de Francia
and it's like they are very very very wrong in
y es como están muy muy muy mal la
case an accident occurred
cabeza por si ocurría un accidente en
live on
vivo en
YouTube
YouTube
m I see more sense in what
m Yo le veo más sentido lo que he dicho
I said but
yo pero
well it doesn't matter if it's
bueno da igual si es que tan simple es
as simple as you can't spend
tan simple como que no puedes pasar en
180 days in Spain it wasn't because of
España 180 días no era por
machismo point where you spend the rest it doesn't
machismo punto dónde pases el resto es
matter I mean it doesn't matter to the
que da igual o sea es que da igual de
face of the Spanish treasury which is the one that
cara la hacienda española que es la que
can inform you not that it may be
le puede informar no que le puede
interested that also it doesn't matter because
interesar que además da igual porque lo
we have talked about it and there are other conditions
hemos hablado y hay otros condicionantes
that also even if you were in Spain they
que además aunque estuvieras en España
couldn't such I mean there are many
no te podrían tal O sea hay hay muchas
more things No but anyway I
más cosas No pero que en fin yo de
really don't I am also very nu and I have
verdad no Yo es que también soy muy nu y
not lived in this jungle that it
no he vivido la jungla esta en la que se
has become but wow I swear to you
ha convertido pero ostras a mí te lo
I'm surprised I mean I'm
juro Me sorprende O sea me sorprende
very surprised it's that maybe the signal to the
muchísimo es que igual la señal a la
camera It seems to me during the clip Oh
cámara Me parece durante el clip Ah
yeah well Then it will be because of that but without
sí pues Entonces será por eso pero sin
further ado if it doesn't have any further
más si es que tampoco tiene más
explanation
explicación
man but if it doesn't have any
tío pero si es que tampoco tiene
more that level of hate that level of harassment
más ese nivel de odio ese nivel de acoso
that level of I don't know t I don't I don't
ese nivel de No lo sé t yo no yo no lo
understand it's pure illness anyway it is what there is it's
entiendo es pura enfermedad en fin es lo
very sick I am
que hay es muy enfermo yo estoy
Honestly already used to it Because I have been
Honestamente ya acostumbrado Porque
experiencing this kind of harassment
llevo viviendo esta clase de acosos
since 2013 but always for the
desde 2013 pero siempre por los motivos
stupidest reasons Honestly uh the reason why
más estúpidos Honestamente eh la razón
I experienced a large part of harassment
por la que viví una gran parte de acoso
in 2017 that they also leaked my
en 2017 que también filtraron mi
address exactly Elena this is very
dirección exactamente Elena esto es muy
crazy eh that you have to say that this
loco eh que tengas que decir que esto
that you have to say that you're
que tengas que decir que estás
used to it already And what do you know is
acostumbrado a eso ya Y qué tal sabes es
very crazy eh it's very crazy eh I have seen
muy loco eh es muy loco eh yo he visto
influencers eh withdraw for a
influencers eh retirarse durante un
while because they get 5%
tiempo porque le caen un 5%
randa em at that moment they were
randa em en ese momento me estaban
accusing me of The biggest things in the world they
acusando de Las mayores cosas del mundo
were telling me that if I was a
me estaban diciendo que si yo era un
rapist that if I was a fart that if I
violador que si yo era un pedo que si yo
a lot of crazy things but exaggerated and
un montón de locuras pero exageradas e
good for the people who don't  knows
que bueno para la gente que no me conoce
absolutely nothing I am none of
absolutamente nada No soy ninguna de
those things I won all the trials I
esas cosas gané todos los juicios que
had regarding these matters just in
tuve a respecto a es asuntos por si
case okay because there are people who
acaso vale porque hay gente que
probably don't know me eh but they
probablemente no me conozca eh pero me
are accusing me of very very very serious things
están acusando cosas muy muy muy graves
em and at that moment you can say
em y en ese momento tú puedes decir
well I understand that they are accusing him
bueno entiendo que le estén acusando
because supposedly he is the worst scum
porque supuestamente es la peor Escoria
in society but right now
que en la sociedad pero es que ahora
the accusation is that I made a
mismo la acusación es que hice una
cryptocurrency or
criptomoneda o
rather I swear I am gone from the world The good thing about
sea te lo juro esido del mundo Lo bueno
life in general man I
que tiene la vida en general tío yo
know we have been we went to an
sabes hemos estado hemos ido a un
airport that you went to take me to the
aeropuerto que me fuiste a llevar al
airport for a in a trial that
aeropuerto por un en un juicio que
we had there and I saw that you received
tuvimos allí y yo vi que recibías un
infinite affection from many people who
cariño infinito de mucha gente que
arrived and how happy I am we were with Lis
llegaba y cómo me alegro íbamos con Lis
how happy I am to see you both and how
cómo me alegro de veros a los dos y qué
good because you know what happens that
bien porque sabes qué es lo que pasa que
then on the street it is different But you
luego en la calle es diferente Pero
know why what happens because look I am
sabes por qué lo que pasa porque mira os
going to explain it to you what do you think
lo voy a explicar ustedes qué creéis que
a kid of these would do of those that the the
haría un chavalito de esto de los que el
an account of Javi canine Javi HD
el una cuenta de Javi canino Javi HD
Javi hair do you think that on the street he
Javi pelo creéis que por la calle me
would say to me Dog poop  a Haha in this
diría Perro caca a Jaja en este
C She would ask me for a photo and she would get
C Me pediría una foto y se pondría
nervous try to model
nerviosa trata modear
And what about And how do I love you I mean I
Y qué tal Y que cómo os quiero O sea
understand that you receive a lot of
quiero decir entiendo que recibes mucho
hate for but it seems to me
odio por por pero que me da la impresión
that there are four of them who make a lot of noise
de que son cuatro que hacen mucho ruido
because what I've seen with you going out on
porque yo lo que he visto contigo sal ir
the street is people who approach you to
por la calle es gente que se te acerca a
ask you for a photo and who also show you
pedirte una foto y que además te muestra
sincere affection man So I don't I don't
un cariño sincero tío Entonces yo no no
know no no this is beyond me man it is
sé no no esto se me escapa tío se me
beyond me est and And you Pablo when they
escapa est y Y a ti Pablo cuando te
stop you on the street they ask you to read them
paran por la calle te piden que les leas
the Constitution
la Constitución
what is not sincere affection that
qué no es cariño sincero eso
grandpa fauna it is beyond me a lot thank you
abuelo fauna se me escapa muchísimo date
man Thank you very much for
las Gracias tío Muchísimas gracias por
coming to the Channel I hope it is found
por venir al Canal Espero que se le haya
if you have any more questions tell me eh If you
si tienes alguna pregunta más dime eh Si
think if you have anything else on your
piensas si tienes alguna cosa más en la
mind that you have left to ask
cabeza que te quede por preguntar
the expo is that here there were here they talked
lo expo es que aquí había aquí hablaban
about two crimes no One of fraud that I
de dos delitos no Uno de estafa que yo
understand is not valid I also understand Ah
entiendo que no cabe también entiendo Ah
okay Cool RAE that you are with your girlfriends
vale Guay RAE que estáis con las novias
too Hey well your girlfriend is very pretty
también Oye pues es muy guapa tu novia
eh RAE And you are very
eh RAE Y tú eres muy
ugly you must be
feo tienes que ser
in  this sector and how good that for that
en este sector y que bueno que para eso
they try to make class action lawsuits and such I
intenten hacer demandas colectivas y tal
understand because also If they lose
Yo lo entiendo porque además Si pierden
they lost and and they don't I mean I mean I understand
perdió y y ellos no O sea quiero decir
that they go around and but they talk
entiendo que vayan por ahí y pero hablan
about two issues they don't talk about a scam that
de dos temas no hablan de una estafa que
I understand doesn't exist because it doesn't
yo entiendo que no existe porque no
meet the requirements of the type and another of
cumple los requisitos del tipo y otra de
a plot to alter the price
una maquinación para alterar el precio
of things no eh you had some
de las cosas no eh tú tenías alguna
way to alter the valuation of pambi I
manera de alterar la valoración de pambi
mean you had a treasury stock
O sea tú tenías un autocartera lo
large enough to buy
suficientemente grande como para comprar
sell to make it go up or make it go
vender para hacerla subir o hacerla
down There is some way that I don't
bajar Hay hay alguna manera que yo no
know of to make the price go up or down by
conozca de de hacer subir o bajar la
making a
cotización haciendo una
crypto man let's
cripto hombre a
see I understand
ver entiendo
[Music]
[Música]
okay honey Tomorrow you tell me I'll
que vale corazón Mañana me cuentas Yo
be there but I'm sure I
estaré por ahí pero seguro que me
remember to ask you okay kiss queen
acuerdo de preguntarte vale besito reina
em let's see I understand that going up
em a ver entiendo que de subir
anymore no because I would have done it
ya más no porque lo hubiera
you know it's the whole thing for example when it
sabes es el conjunto por ejemplo cuando
was the whole set of the hype at the
fue todo el conjunto del del hype del
beginning you know that Marciano also came out
principio sabes que salía Marciano
and he gave you a tutorial on how Of
también y te hacía un tutorial de cómo
course that For example the two hasn't
Claro que eso Por ejemplo la dos no lo
had that heat if he had the
ha tenido ese calentón si él tuviera el
power to make it go up the two would go up  it's not
poder de hacerla subir subiría la dos no
the market it's what people know it's that
es el mercado es lo que la gente sabe es
in the one the one many forums were shared a
que en la uno la uno se compartió muchos
lot You know many many of these of
mucho Sabes muchos muchos de estos de
Christ Ah look a meme from this
Cristo Ah mira s un meme de este
youtuber they bought a lot with already with the
youtuber compraron mucho con ya con la
idea of selling of course Not to
idea de vender por supuesto No de
stay for a long
quedarse para un largo
term these are things no but well let's see what
plazo son cosas no pero bueno a ver qué
happens no with the future no Let's see what happens
pasa no con el futuro no A ver qué pasa
in the future
en el futuro
Hey one thing any thing is worth it If
Oye una cosa una cosa cualquiera vale Si
suddenly imagine that it's the two okay
de repente imaginaros que es la dos vale
suddenly in a year it
de repente dentro de un año
's triple or 10 times what it's
está al triple o 10 veces más de lo que
worth
vale
now how face not all the people who have
ahora qué cara no toda la gente que ha
criticized that
criticado eso
No what would they
No qué
say if I had had it which
dirían si yo la hubiera tenido que
obviously I didn't have it Well yes I
evidentemente no la tenía Bueno sí
could have made it go down if I had
podría haber hecho que bajara si hubiese
sold mine obviously I mean if I
vendido lo mío evidentemente O sea si
had sold everything of mine then yes it would have
hubiese vendido todo lo mío entonces sí
gone down a lot but the
que hubiese bajado un montón pero la
point is that mine was public at all
cuestión es que mi fue pública en todo
times damn I mean the most that I
maldito momento o sea lo máximo que yo
could have earned because even though I spent
podría haber ganado porque aunque pasado
100 million out there almost 2 hours
100 millones por ahí casi 2 horas de
live smoke bomb not to talk
directo de bomba de humo para no hablar
about pambi or the mini
de pambi ni de la mini
jsjsjs no joke grandpa last superchat
jsjsjs na broma abuelo último superchat
before your vacation  have a
antes de tus vacaciones que te la pases
great time greetings to the friends of the chat and
muy bien un saludo los panas del chat y
alma wizard and Alfa ps go to the
alma wizard y Alfa pd denle a los
members people is it true tomorrow tomorrow
miembros gente es verdad mañana mañana
this week I'm going to be without m all
esta semana vay a estar sin m toda la
week
semana
eh this week V going to be good on
eh esta semana V a estar bueno en
Twitter I'm going to be Okay now I mean
Twitter voy a estar Vale ahora mean aré
I will with with lar and such to upload
yo con con lar y tal para para subir
content and news to Twitter okay to
contenido y noticias a Twitter vale para
be reporting the gossip there okay
estar informando el chisme por allí vale
but me making videos and such it has to
pero yo haciendo vídeos y tal tiene que
be something s super the maximum
ser algo s super lo máximo que había de
liquidity there was the highest point was 900,000
liquidez el punto más alto eran 900,000
which is not exactly 900,000 because
que no son 900,000 exactos porque la
half is in solana and the other half is in
mitad es en solana y la otra mitad es en
tokens so in reality there weren't
tokens con lo cual en realidad no habían
900,000 there were about 450,000 okay that's the
900,000 habían unos 450,000 vale es lo
maximum that I could have uh subtracted
máximo que yo podría haber eh sustraído
from the market if I had made a sale like that like
del mercado si hubiese hecho una venta
p I sell everything but the thing is that I would
así en plan p lo vendo todo pero es que
n't have won I didn't win n with
además no habría ganado no gané n con
that the only thing I earned was a lot
eso lo único que me gané fue un montón
of hate and on top of that they throw everything at me
de hate y encima que me tiren de todo
so what was my objective
entonces cuál era mi objetivo
exactly of  kill him that way and
exactamente de matarlo de esa manera y
also the most important announcement anyway
además el anuncio más importante en fin
but it's that I never sold anything and
pero es que además nunca vendí nada Y
this is something that can be seen
esto es algo que se puede ver
publicly eh my portfolio was always
públicamente eh mi cartera siempre fue
public at all times as I never sold
pública en todo momento como yo no vendí
a single coin the only two
jamás ni una sola moneda las únicas dos
transfers I made were to
transferencias que hice fueron para
list within the exchange that I
listar dentro del del exchange que les
sent them 1.5 million tokens and not
envié 1,5 millones de tokens y no de
dollars worth And 280,000 tokens I think that
dólares vale Y 280,000 tokens creo que
was that in total the highest value that it
fue que en total el valor más máximo que
had was eh 70,000 plus m 10,000
tuvo eso fueron eh 70,000 más m 10,000
worth something like that it was more or less eh that
vale algo así fue más o menos eh eso no
was not something that was sold it is something that was
fue algo que se vendiera es algo que se
sent to the exchange so that the
mandó para el exchange para que el
exchange could trade with it
exchange pudiera comerciar con ello
because you cannot be on Amazon for
porque tú no puedes estar en Amazon por
example and not send your product to
ejemplo y no mandar tu producto a los
Amazon warehouses let me explain how
almacenes de Amazon me explico cómo la
people are going to buy that within that
gente va a comprar eso dentro de ese
market if there is no product in that
mercado si no hay producto en ese
market Well that was the only reason why it was
mercado Pues esa fue la única razón por
sent and the second
la que se mandó y la segunda
transfer was to do a
transferencia fue para hacer campaña de
marketing campaign within the exchange that is what
marketing dentro del exchange que eso
they did that was them
hicieron ellos eso fueron ellos quienes
in the marketing campaign giving
lo en la campaña de marketing dando
tokens here there and what do I know that's what they
tokens aquí allá y qué sé yo eso fue lo
did that was totally up to
que hicieron eso corría totalmente por
the exchange but yes there was no
parte del exchange e pero sí no había
other way it's the only thing I
ninguna otra manera es lo único que yo
could have done if I had sold
podría haber hecho si hubiese vendido
something that I never sold absolutely
algo que no vendí nunca absolutamente
nothing and And if people knew something about
nada y Y si la gente supiera algo de
this that those who do know a little don't
esto que los que sí que saben un poco no
bother to do absolutely anything they
se molestan en hacer absolutamente nada
could see that there are thousands of wallets
podrían ver que hay miles de carteras
selling all at the same time which
vendiendo todas al mismo tiempo lo cual
is impossible on my end to do something like that
es imposible de mi lado hacer algo así
totally impossible because if one day
totalmente imposible porque si algún día
you have a crypto wallet you're going to
tienes una cartera de de criptos vas a
see that the process to buy and sell
ver que el proceso para comprar y vender
is slow it's slow and it waits a moment
es lento es lento y te espera un momento
to look for the pool and it starts looking for
a buscar la piscina y empieza buscando
the pool I don't know what then you have to click on it
la pool no sé qué entonces le tienes que
and it's manual you have to click
dar y es manual le tienes que dar
connect wallet I don't know what it's not like
conectar cartera no sé qué no es como
you can magically take and sell
que puedas mágicamente [__] y vender
from a bunch of wallets it's something
desde un montón de carteras es algo
much slower anyway
mucho más lento en fin
e Yes that then also another thing um
e Sí eso luego también otra cosa est
also tell me tell me another thing also that they
también dime dime otra cosa también de
accuse me of is that there were people who
la que me acusan es que hubo gente que
started looking for wallets not mine but from
empezó a buscar carteras no mías sino de
the people who were with me di Look
la gente que estaba conmigo di Mira
they sold a total of 11000 I don't know what and
vendieron en total 11000 no sé qué y
all of that was used to send  then to the
todo eso se usó para mandar después al
exchange to buy back the tokens that
exchange para recomprar los tokens que
people were selling within the
la gente estaba vendiendo dentro del
exchange, that is, within the exchange you
exchange o sea dentro del exchange se
can both acquire tokens and people
pueden tanto adquirir tokens y la gente
buy that and give money to the liquidity and you
compra eso y da dinero a la liquidez y
can also sell those tokens and get
también se pueden vender esos tokens y
the money back What happened was
se les da el dinero de vuelta Qué pasó
that people started selling even
que la gente empezó a vender incluso
within the exchange a lot and there was nothing
dentro el exchange una barbaridad Y no
left to buy back with
quedaba nada con lo que recomprar con lo
which all that was used to
cual todo eso se usó para encima
buy back the things that people were
recomprar las cosas que la gente estaba
selling anyway and but people don't know they do
vendiendo en fin e pero la gente no sabe
n't have the slightest idea and they don't
no tiene ni más remota idea y no saben
even know what they're talking about or say
ni siquiera lo que hablan ni dicen
any nonsense And what do I
cualquier barbaridad Y qué s yo
PR something else I would tell you that this that this I
PR otra cosa te diría que esto que esto
hope it ends and that and that they go for
Espero que acabe y que y que vayan a por
another one but the thing is that I don't know it's that they've been going for
otra tal pero es que no sé es que llevan
10 years Oh yes when the Pambi thing ends it
10 años Ah sí cuando acabe lo de pambi
will be something else
será otra
the gossip is always around
cosa siempre el salseo es en torno a
Dallas next year it will be another
Dallas el año que viene será otra
cancellation of something it's with you I no no no it
cancelación de algo es contigo Yo no no
and the same people as
lo y aparecerán las mismas personas de
always will appear supporting that funa no I don't
siempre apoyando esa funa no no lo
understand it and also I tell you I am
entiendo y además te te digo te soy
absolutely sincere that you know that I
absolutamente sincero que sabes que
always am it's not that  even if you
siempre lo soy no es que aunque tú te
messed with whoever Okay and
hayas metido con quien sea Vale y
someone could be pissed off and say
alguien pueda estar [__] y decir
[ __ ] he deserves it because he made
[__] pues se lo merece porque é le hizo
a video about I don't know who I like or I
un vídeo a no sé quién que me cae bien o
made a video about him I don't know how many that I like
le hice un vídeo no sé cuántos que me
man I understand that everything has
cae bien tío Yo entiendo que todo tiene
a [ __ ] limit in this life eh I mean
un puñetero límite en esta vida eh o sea
everything has a limit and when
todo tiene un límite y cuando llevan
some people have been doing what you say for 10 years
alguna gente 10 años lo que tú dices
making a daily video eh I don't know what And
haciendo un vídeo diario eh No sé qué Y
maybe someone I don't know about their family, their
tal alguien no sé de su familia de su
environment, their such has to tell them
entorno de su tal les tiene que decir
Hey yeah eh Hey yeah man get yourself checked out
Oye ya eh Oye ya tío háztelo mirar
because this is no longer a
porque esto ya no es un problema
legal problem it's a psychiatric problem
jurídico es un problema psiquiátrico
So Te te te te man I understand that
Entonces Te te te te tío entiendo que
everything has a [ __ ] limit in this
todo tiene un puñetero límite en esta
life eh I mean everything has a limit and
vida eh o sea todo tiene un límite y
when some people have been doing what
cuando llevan alguna gente 10 años lo
you say for 10 years making a daily video eh I do
que tú dices haciendo un vídeo diario eh
n't know what And maybe someone I don't know about their
No sé qué Y tal alguien no sé de su
family, their environment, their such
familia de su entorno de su tal les
has to tell them Hey yeah eh I mean in
tiene que decir Oye ya eh Yo es que en
that sense I have it clear Dallas
ese sentido yo lo tengo claro el Dallas
often doesn't do it because he's
muchas veces no lo hace porque le da
lazy
pereza
eh but there  you should talk about it Pablo
eh pero ahí tendríais que hablarlo Pablo
because I have it clear, I mean, I h
porque yo yo lo tengo claro o sea yo h a
sometimes well I'm interested in getting into a
algunas veces pues me me interesa entrar
fight because you don't go around
desmentir pelea porque todo no vas aí
suing everyone who says something to you but
demandando todo el que te diga algo pero
there are times when you have to sue And if you have to
Hay a veces que tienes que demandar Y si
file two lawsuits against the
tienes que ponerle dos demandas a la
same person to make them relax you
misma persona para que se relaje le
file two lawsuits you understand it will be
pones dos demandas me entiendes será
slow as much as you want but let them
lento todo lo que tú quieras pero que
know that there are consequences and that it
sepa que hay consecuencias y que le
costs them eh I mean Because also then it
cuesta el eh o sea Porque además luego a
happened to me with the ler len you know how
mí me pasó con la del ler len sabes como
man there were things that I didn't even know And that was
tío había cosas que ni sabía Y eso fue
clear Tom an agreement no no me for me
claro Tom un acuer no no yo a mí para mí
that's already done in the end I mean it was one
eso ya vaast al final o sea fue una una
night or two I don't remember How many there were
noche o dos no me acuerdo Cuántas fueron
or two or three reviewing reviewing and with
o dos o tres revisando revisando y con
two two more helping me of course at the
dos dos más ayudándome claro en el
moment that there are insults accusations
momento que haya insultos imputaciones
of crimes less price eh trampling on your
de delitos menos precio eh pisoteo a tu
dignity and a lot of things When you
dignidad y un montón de cosas Cuando tú
are not saying
no estás diciendo
anything because you could have said something
nada porque tú puedes haber dicho algo
no because many times they hide behind and there are
no porque muchas veces se escudan y hay
people who believe what I believed
gente que se cree lo que yo me creía una
once not with one that once a
vez no con con uno que una vez que una
person  he has insulted you that gives you the
persona te ha insultado eso te da a ti
right to answer whatever you
derecho para tú contestarle lo que tú
want we will see at the moment it may
quieras vamos a ver en el momento puede
but man when a
pero hombre cuando ya han pasado unos
few months have passed or so the level has to
cuantos de meses o sea el nivel tiene
be proportional If a person
que ser proporcional Si una persona te
calls you stupid Well okay that you on the
dice a ti tonto Pues vale que tú al
same day or during the next few days call him
mismo día o durante los próximos días le
stupid but if a person calls
digas tonto pero si una persona te dice
you son of a [ __ ] it is not worth that you at
a ti hijo [__] no vale que tú a
3 years old have spent those TR years
los 3 años te hayas pegado esos TR años
every day
cada día
saying pam pam pam pam pam pam pam pam pam
diciéndole pam pam pam pam pam pam pam
every day for many hours and
pam cada día durante muchas horas y
earning money then it is
ganando dinero entonces es
disproportionate you understand man
desproporcionado me entiendes hombre
as long as there is also the
siempre y cuando también seeda la
freedom of expression that we also have
libertad de expresión que también
Because we also have that I mean
tenemos Porque también la tenemos o sea
dala is a character that can be
dala es un personaje que se puede
criticized okay but one thing is that it
criticar vale pero una cosa es que se
can be criticized and another thing is well I am not
pueda criticar y otra cosa es bueno no
going to give you some examples I have already
os voy a poner algunos ejemplos ya os he
read a few you understand me
leído unos cuantos me entiendes
believe that youtube is the jungle They can say whatever they want it is
creen que youtub la jungla Pueden decir
not that it is that to many what
lo que sea no es eso es que a muchos lo
happens to them is that they are told that nothing is going to
que les pasa es que les dicen que no va
happen that daas it goes from word of mouth that there has
a pasar nada que daas va de boca que
been from word of mouth that no  they do nothing because
habido de boca que no hacen nada porque
things are very slow but in that sense we are going to me
cosas pero yo en ese sentido vamos a mí
I think that dasas is going to sue more
yo creo que dasas va demandar a más
people but in that sense I am
gente pero yo en ese sentido lo tengo
clear
claro
eh in that sense I have it already spoken
eh yo en ese sentido lo tengo ya hablar
with Pablo and when we see it pam it's that
con Pablo y cuando lo vemos pam
man you know there are many times that it
es que tío sabes hay muchas veces que
burns your mind Even if you don't care you don't
que te quema la mente Aunque te dé igual
care and you understand the position that you
te da igual y entiendas en la posición
are in It burns your mind many
en la que estás Te quema la mente muchas
times man and a person all day with
veces tío y una persona todo el día con
a nickname and with a nickname and and and with the
un apodo y con un Mote y y y con las
same mockery and with mockery of you every
mismas burlas y con burlas a tu todos
day every day every day
los días todos los días todos los días
months months months you know let's see
meses meses meses sabes a ver
listen to me I already gave you some
escúchame Ya os puse algunos
examples Hey man get it checked out because
ejemplos Oye tío háztelo mirar porque
this is no longer a legal problem it is a
esto ya no es un problema jurídico es un
psychiatric problem
problema psiquiátrico
So I would wish you encouragement and tell you
Entonces te desearía ánimos y decirte
Well this downpour will pass but the thing is that
Bueno este chaparrón va a pasar pero es
another guy will come or I imagine
que vendrá otro tío o sea yo me imagino
that you have already gotten used to living with
que ya te has acostumbrado a vivir con
it because another thing Yes the truth is that I have already gotten
ello porque otra cosa Sí la verdad es
quite used to
que ya me he acostumbrado bastante a
living with them But honestly This
vivir con ellos Pero sinceramente Esta
is one of the most absurd things no but it is that he
es de las cosas más absurdas no pero es
says no no but  It's that even if they don't like it
que dice no no pero es que así no les
but there are people there are
caiga bien pero es que hay gente hay
some in particular that have seen there Or they
algunos en concreto que han visto ahí O
know for the type of public and they don't
saben para el tipo de público y no te
even give you the tie man I mean they don't even give you the
dan ni el empate tío O sea no te dan ni
tie no you Well today Dallas
el empate no te Bueno pues hoy Dallas se
puts on a white cap Well the
pone una gorra Blanca Bueno pues la
white cap is bad tomorrow Dallas
gorra Blanca es mala mañana Dallas se
puts on a black t-shirt Well the
pone una camiseta negra Bueno pues la
black t-shirt is bad there isn't a day that I
camiseta negra es mala no hay un día que
tell you damn Well I like this t-shirt
te diga ostia Pues esta camiseta me
no no no you don't know the [ __ ] that
gusta no no no no sabes curdas que me
has probably happened to me in my entire life
han pasado probablemente en toda mi vida
because they are accusing me of something so
porque que me estén acusando de algo tan
stupid I mean if I
estúpido o sea si yo al menos por lo
had at least really stolen 100
menos hubiese realmente robado 100
million dollars I say Hey let them say whatever
millones de dólares digo Oye que dian lo
they want at least I have the money you
que quieran que al menos tengo el dinero
know but on top of that I lost money I
sabes pero es que encima perdí dinero me
take the thing and and they tell me everything and it's
llevo la coso y y me dicen de todo y es
like one more it's the stupidest thing in the
como una más es lo más estúpido del
world of I promise you Hey Thank you so much
mundo de Te lo prometo Oye Muchísimas
man for your generosity
gracias tío por tu generosidad Muchas
Thank you very much for your time I really hope
gracias por tu tiempo de verdad espero
that we have been able to clarify at least
que hayamos podido aclarar por lo menos
something because what we talked about at the
algo a porque eso lo que hablamos al
beginning not when they start with
principio no cuando te empiezan con
English terms made an I don't know what I don't
términos en inglés hizo un no sé qué no
know how much it can seem  very serious things
sé cuánto puede parecer cosas gravísimas
but in reality everything is much
pero en realidad todo es mucho más
simpler and much easier to explain and I
sencillo y mucho más fácil de explicar y
hope that the people who watch us
espero que la gente que nos vea ya
also have it very clear that this week
también tengo muy claro que esta semana
four channels of sick people eat meat
comen carne cuatro canales de de
if they can get enough to get a leg of
enfermitos si les da para sacar pata de
chope I would be delighted okay well that Hey it
chope yo encantado vale que pues que Oye
also helps them it doesn't give them anything
también les viene bien no les da nada
because they don't give them donations or
porque no le dan donaciones ni ni
members or anything like that or rather very
miembros ni cosas de esas o sea muy
few very few very little very little very
pocos muy pocos muy poco muy poc muy
little because they are people because the public
poco porque son gente porque el público
is the public What is it Yes it's that there are no
es el público Qué es Sí es que no hay
more guys go to Pablo's Channel
más que chicos iros al Canal de Pablo
subscribe to it and smash the like button
suscribirlo y reventar el botón de like
because they're going to try to smash the
porque van a intentar reventarle el
dislike go go to the Channel to
dislike iros a iros al Canal de
subscribe and all that stuff Okay and like it
suscribiros y todas esas cosas Vale y
put a ton of
darle like ponerle un montón de
comments and such
comentarios y tal
okay he left the pool left the
vale salió de la pisc salió de la
interview and went to the pool to do a
entrevista y se fue a la piscina a hacer
live show Ah yes What a live show Dallas did
directo Ah sí Qué directo ha hecho el
Ah That's
Ah Es
true Chatting from the pool I
verdad Charlando desde la piscina que
'm here in the pool I don't know if you can see it
estoy aquí en la piscina no s si lo veis
I can change the camera Here it
puedo cambiar la cámara Aquí
is so I'm going to get in it's
está así que me voy a meter
a little cold but I said I
hace un poquito de frío per dije me
feel like it I'm  like a
apetece estoy como un
little guy I feel so sorry beautiful
vijito pena
Hey well listen to me
guapísima siento Oye pues está escúchame
what a tiktok position there is here see a
vaya posición de tiktok hay aquí voer
tiktok unit this one not that one
tikt este no esa
eh Ha show your feet but let's see
eh Ja enseña los pies pero vamos a ver
that super random comment
ese comentario super random
but that comment David just in case it works we are
pero ese comentario David por si cuela
not here watching D's tits you
no estamos aquí viendo las tetas del D
ask me for my feet you've come up
me pides a mí los pies te has venido
like very high no no no you've come up
como muy arriba no no no te has venido
we're going to put it there Haha I'm sorry of
arriba estamos lo meto ahí Jaja Lo
course you feel it But well if it worked it
siento claro lo sientes Pero bueno si
worked eh
colaba colaba eh
dude this topic is interesting Let's see
gachon este tema es interesante A ver
explain why I can play as a
expliquen por qué yo puedes jugar en
team with Li you can play as a team with
equipo con Li tú puedes jugar en equipo
my girlfriend but you can't play as a
con mi novia pero no puedes jugar en
team with and I can't play a team I
equipo con y yo no puedo jugar equipo
can tell your girlfriend whatever is
yo a tu novia le puedo decir lo que sea
easy but I tell her my love get married you won't
escil pero yo le digo mi amor casate no
let me
me dejas
play you son of a [ __ ] the control
jugar un hijo de [__] el control yo
now on the news it comes out right
ahora en el noticiero sale right
now on the news it comes out right you're going to
ahora en el noticiero sale right vas a
freak out now now now it's on the
flipar ahora ahora ahora sale en el
news You're going to freak out I'm going to I'm going to I'm going
noticiero Vais a flipar voy a
to schedule the news What
voy a voy a programar el noticiero Qué
time is it and 58 I mean we have to put it
hora tenemos y 58 O sea hay que ponerlo
at 2 that  it has to be released at
a las 2 que se estrene hay que ponerlo a
two so it's released be
las dos que se estrene
careful I don't know what's going on damn game
cuidado no sé qué pasa per maldito juego
dude I saw David's performance at
de tío la actuación de David vi en la
the 800,000
velada de las 800000
views evening 300,000 are mine at two wait
visitas 300000 son mías a las dos espera
premiere okay And now I'm going to do a
estreno vale Y ahora yo hago una
ra Now I'm going to do a ra on the
ra Ahora yo hago una ra al
news it's coming
noticiero lleg
tomorrow
mañana
pas damn game
pas maldito juego
of it's the loo nociero thing eh the wesc thing I
de es lo de loo nociero eh lo de wesc lo
put on the news what's happening is
he puesto en el noticiero lo que pasa es
that you guys put someone in the chat
que me habéis puesto alguien en el chat
who also hit someone but I
que también le ha pegado a alguien pero
think you've been messing with me eh I mean he hit
yo creo que me habéis vacilado eh o sea
the dog he hit a
es que le ha pegado al perro le ha
dog he hit the he hit a dog
perro le ha pegado al le ha pegado un
Yeah but he hit the dog but
perro Sí pero le ha pegado al perro pero
also for some stupid thing that's not like I mean it's
aparte por una tontería que no es como O
not like he's giving in and
sea no es como que le está rindiendo y
the dog is behaving really badly and says
el perro es que se porta muy mal y dice
Well then he gives him a tap he hit him
Bueno pues le da un toque le ha daado un
no no no no no eh The dog
toque no no no no no eh El perro se ha
went to like play he was calling him
ido a como a jugar lo estaba llamando
to play animal and and he hit him
para jugar al animal y y le ha pegado un
one
un
tap listen to me in a minute the
toque escúchame en un minuto empieza el
premiere starts okay I want it to be the
estreno vale quiero que sea el estreno
most successful premiere of my life I mean I want it to
más exitoso de mi vida O sea quiero que
be a before and after in my career
sea un antes y un después mi carrera
this newscast you see it viable
este noticiero lo vis viable
that in today's live he hit a
que en el directo de hoy le pegó a un
note
nota
too [ __ ] are you telling me dude I
también [__] me estás contando tío te lo
sent you the
he mandado el
DM How is this
DM Cuál es hesco este
man hesco let's see I don't see it normal either that
hombre a ver tampoco veo yo norm que
nobody takes his hat off ehen
nadie le quite la gorra ehen
[Applause] let's
[Aplausos]
see it's not that normal either but well I
a ver tampoco la pega mucho pero bueno
don't see it as normal that they take your
tampoco veo muy normal yo que te quiten
hat off Hey but that's very canis eh I mean they
gorra Oye pero eso es muy de canis eh o
take your hat off to show
sea que te quiten la gorra para
you off and and and You answer or you don't
vacilarte y y y Tú respondes o no
answer it depends on you how kinky you are
respondes depende ya tú có seas de kinki
not how you make yourself respected no Hey there are
no como tú te hagas respetar no Oye hay
700 people in x okay 700 people who
700 personas en x vale 700 personas que
are in x throw it to YouTube the
estáis en x tirar para YouTube la
salsera that premieres right now
salsería que se estrena ahora mismo se
premieres right now a newscast that You're
estrena ahora mismo un noticiero que
going to freak out
Vais a flipar
Okay See you see you family
Vale Nos vemos nos vemos familia nos
see you tomorrow there will be a video on the main page
vemos mañana habrá vídeo en el principal
probably a kiss face [ __ ]
seguramente un beso cara [__]